校内变身物语

通告
更新时间2011-8-19 12:03:21  字数：60

　关于本书的更新：本书更新将会延迟，谢谢大大们的支持，这本书也会写完的，只是双开实在太难了，第一本书完结之后会继续，谢谢。

请假
更新时间2011-10-4 23:48:29  字数：16

　作者回老家，请假三天，谢谢支持。

重要通知
更新时间2011-10-11 9:10:49  字数：60

　两本书同时更新，实在是为相互影响，因此本书停更，等写完第一本之后继续，各位大大可以放弃宝贵的收藏了。再次谢谢各位的支持。

第一章 外星人的试验品
更新时间2011-8-10 14:05:12  字数：3746

　程司猛的睁开眼睛，看到了天花板上自己卧室内那盏熟悉的月牙形水晶吊灯，心中长长的舒了口气，慢慢的又闭上了眼睛，脑海中盘不断的旋着，原来都是做梦来的。
　　他闭上眼睛回想起昨晚那荒唐的梦来：昨晚他梦到自己开着老爸新买给自己的奔驰敞篷跑车，带着富丽堂皇夜总会的头牌紫芸小姐，到了城外最高的飞马山去看夜景，顺被玩玩车震什么的，哪知道到了山顶，一道强光将自己吸上了天空。
　　醒来时已经是在一艘不明来历的外星飞船上了。当时自己很是兴奋，暗自幻想着，自己成为和外星人直接接触的第一人，受到国家领导人的接见，充当起了外星和平大使等等，甚至幻想到了得到外星球美丽的公主垂青，结婚生子，将自己伟大的种子播洒到了浩瀚的宇宙中，这是件多么有意义的事情。
　　但后来的梦境脱离了自己的想象，几个长相极是丑恶的外星人，把自己脱了个精光，吓得他大喊大叫：“我是男的，别乱搞，你们外星人也会搞基？放开我。”他甚至幻想到了外星人那八爪章鱼似的可怕触手，天啊，他喜欢看触手调戏美女，可不喜欢触手来动自己的身体。
　　还好外星人将他绑在了一张不知道是什么金属做成的板床上，并没有掏出可怕的触手来，只是用各种光线不断的照射着自己。过了一会儿，几个外星人退了出去，留下一个外星人拿出一只水晶棒子来，示意让自己看着水晶棒子头上晶莹的水晶头，程司猛地想起黑超特警里面那个著名的记忆消灭器来，他下意识的将黑眼仁往上一翻，翻了个白眼，跟着就什么都不知道了。
　　程司又睁开眼睛，暗暗笑了笑，看了看墙上的挂钟，已经是八点半了，心中哀叹着，想自己号称市一中第一纨绔风流才子，做为本市富二代第一领军人物，为什么还要遭这份罪？上课！老师！作业！考试！这些都是程司鄙夷的东西，自己号称才子聪明才智已然很了得了，还用上学吗？可老爸这个家里的独裁者非要逼着自己去上学。否则没收车子、没收自己独住的房子、没收零用钱。算你老头狠，程司心里暗暗的想着。
　　今天算是迟到了，程司翻身起来，慢慢的走到浴室里，他也不着急，迟到一分钟也是迟到，迟到一小时也是迟到，急什么呢？放开水龙头的水，热水冒着热气，水汽瞬间将盥洗台上的镜子蒙住了。
　　十月的天气还是有些冷呀，程司刷着牙，一只手抹开镜子上的水汽，想看看自己玉树临风的外表，和那讨厌的青春痘。但映入眼帘的却是一个十六、七岁的长发美女，穿着自己的男式睡衣，长的倒是和自己有几分相像，程司揉了揉眼，还以为是自己眼花了，但镜子里还是那个美女，她也是一副呆傻状态。
　　程司平日没少上网看些小说，对一类叫变身文学的小说倒也颇有研究，他有种不祥的预感袭上心头。他拉了拉自己的右耳，镜中的美女果然也拉了拉耳朵，掐掐脸，她也掐掐脸。
　　这一刻程司呆住了，他不知道是不是应该像小说里写的那样，发出一声凄厉的尖叫来。
　　他闭上眼睛自言自语的说道：“镇定、镇定、大老爷们遇到这种事一定要镇定，别像个娘们似的大喊大叫的。”但传入耳朵里的却已经是一个清脆柔美的女声了。
　　程司再次睁开眼睛，摸了摸自己的脖子，那块突出的喉结已经不翼而飞了，他看到镜中美女那纤滑玉致没有瑕疵的玉颈，白的让人眩目。
　　他无力的呻吟了一声，顺着脖子他将手放到了自己的胸前，果然胸前隆起了两团肉乎乎的东西。他不甘心的拉开裤头，往下一看，顿时如堕冰窟，一屁股坐到了地上，下面没有了，自己太监了，哦不是是变身了。
　　呆坐了一会儿，她（这里已经确认变身，改用她来称谓）还是没有发出尖叫，缓缓的站起身来，自言自语的说道：“这是怎么回事？我怎么变了？我又没被人诅咒、又没和人搞什么换三生锁，又没吃莫名其妙的东西、变身潜规则？那是假的，我根本不信。”说到这，她转过头看了看镜子里的自己，猛地拉起袖子，露出少女洁白玉润的手臂来，只见手腕出那条细微的伤痕还在，这是从前打架时留下的伤痕。这说明身体还是自己的，只是不知道为什么变了。
　　程司连忙跑出浴室，将卧室里墙上挂着的自己大头照取了下来，又冲回浴室，在镜子前细细的比较了起来，和以前一样，眼睛大大的，只是睫毛变长了，原本浓浓的眉毛变细了，鼻子没问题，嘴巴也没事，自己五官原本就长的清秀，但变身后好像更加精致细腻了。只是看着好像镜子里的人很面熟，记不起在哪里见过，跟着暗骂自己蠢，自己看自己不都是觉得眼熟吗？
　　程司愤怒的一拳打碎了镜子，大骂道：“靠、坑爹呐。”跟着想起昨夜的那个梦来，吓得出了一声冷汗，那不是梦，是真的，是外星人那些该死的光线照了自己的身体，把自己变成了女人了，他们把自己当成试验品了。
　　“卧槽尼玛、卧槽尼玛”她口中能蹦出的词汇就只有这句了，但总觉得怪怪的，这么好听的声音总在说这几个字，好像有些不雅，管他呢又没人。程司一边谩骂着把外星人祖宗十八代都问候了个遍，一边拉开衣柜，准备换了衣服，开车去飞马山，看能不能找到那伙天杀的外星人，再把自己变回来。
　　打开衣柜她愣住了，自己原本一米七八的个头，现在只有一米六五左右了，长衣、长裤明显的不合身了，她咒骂着“马勒戈壁、马勒戈壁”拿出一套短衣短袖，准备换上，但看了看窗户上凝结的寒气，又打了个哆嗦。
　　正犹豫的时候，只听客厅的门咔嗒一声开了，程司一拍脑门，暗恨自己忘了，老头说过，今天要到自己这里来检查的，要是发现自己又迟到了，这个月的零用钱充公。天哪，没零用钱这个月怎么过呀。跟着又打了自己脑袋一下，什么时候了，还想这些？怎么和老头说呢？
　　卖萌，对了老头和自己一样，喜欢小美女卖萌的，当下决定方案一：娇气的跑到老头面前，嗲声嗲气的说：“爹地，人家变成女孩子了，人家漂亮吗？什么？你儿子呢？讨厌啦，人家就是你儿子变的啦。”想到这里她忍不住想吐了，直接叉了。
　　方案二：装哭博取同情，泣不成声，哭得雨带梨花，我见犹怜一般，跑到他面前，哭泣道：“老爸，你儿子被外星人变成女孩子了，怎么办？想不到程家的香火在我这里断了，我对不起你老人家呀。”靠，外星人？科幻小说吗？直接叉了。
　　方案三：欺骗他，老爸为人也是很风流的，也许不记得自己在外面做过的坏事，而且自己和老头长得很像，他一定赖不掉的。怒气冲冲的跑到他面前大声质问：“你还记得大明湖畔的夏雨荷吗？我是你失散多年的女儿，你尽过一天做父亲的责任吗？亏我娘等了你那么久，你要补偿我。”呸，有那么狗血吗？
　　方案四：狗血的装成自己的女朋友，不行，那自己去哪里了？一样交代不清楚。
　　怎么办？怎么办？惶急之间走来走去，拿不定主意。卧室门咯吱一声开了，程司惊恐的扭头看去，却不是老爸，是一个穿着黑色风衣带着黑色墨镜的女人。
　　程司松了口气，打量着这女人风衣包裹下仍然显露出来的凹凸有致的身材，虽然她带着墨镜，还看不出长相，但身材却是高挑有致，是一副前凸后翘的完美御姐身形，配上黑色风衣和黑色墨镜，真是够诱人的。
　　那御姐看到程司微微愕然，问道：“你是女的？”
　　这声音果然是御姐成熟销魂的标准口音，程司有些痴呆了，但还是笑着说道：“你也是女的。”
　　那御姐看到眼前的少女身穿男式睡衣，一脸的呆傻状，叹了口气问道：“你是程司的女朋友？”
　　程司猛然醒来，自己好像不认识眼前的御姐大美女来的，她来找自己做什么？当下摇摇头说道：“不是，我不是他女朋友。我只是在这里睡觉而已。”
　　那御姐摘掉墨镜，露出一双勾人的美目来，果然是美艳动人完美御姐，她眼神一冷，说道：“想不到这混蛋连这么小的女孩都不放过，真是可恶。这家伙祸害了那么多女孩子，他一定要接受惩罚的。”
　　程司想打自己一耳光，也不说清楚，一个十五、六岁的花季少女只是在一个男孩家里睡觉？谁信呢。靠，惩罚？自己从前做的事都是你情我愿的，从来没有强迫过谁的，怎么惹到这御姐了？程司眨眨眼，装可爱的问道：“姐姐，你要怎么惩罚他呢？”
　　那御姐哼了一声，说道：“不关你的事，少管。”跟着侧头又看了看程司，若有所思的说道：“你怎么看起来好像很眼熟似的，在哪里见过呢？”
　　这个时候，门又开了，程司一看吓得魂飞魄散，竟然是老爸来了。
　　程司的老爸程平敬来到儿子家里，却发现大门开着，在客厅里还在就听到儿子卧室里有两个女人说话的声音，气不打一处来，臭小子不去上学，躲在家里玩3P，今天不让你知道老子的厉害，老子下辈子投胎做女人，靠，反了你了。
　　当下程平敬气冲冲推开门怒喝道：“臭小子找死吗？怎么不去上学？”但见卧室里只有两个女孩子，一个穿着黑色风衣，一个穿着儿子的睡衣，一个是御姐，一个是少女，两个都是人间极品。
　　程平敬愣了一下，心中暗道好小子，艳福不浅，口中问道：“程司呢？”
　　看到两个女孩子都是摇了摇头，程平敬怒吼道：“臭小子，滚出来，你躲起来就行了吗？”一边怒吼着，他一边打开衣柜、拉起床单，四处寻找儿子可以藏身的地方，但都空空如也。
　　两个女孩子看着程平敬四处寻找，谁也不敢说话。过了片刻没找到，程平敬转过身又问道：“你们知道他躲哪里去了吗？告诉叔叔，叔叔有奖赏哦。”看他那样就想大灰狼哄骗小白兔一个德行。
　　程司暗骂一声为老不尊，说道：“没见他，是不是上学去了？”
　　程平敬盯着程司看了看，摸着下巴，若有所思的说道：“小姑娘，你好眼熟啊，在哪里见过呢？”
　　程司吓了一大跳，都还没想好怎么和老爸说呢，千万不能让他认了出来，当下跑到程平敬面前举了个躬，说道：“程叔叔好，程叔叔再见。”说完拉起那御姐就夺门而出，浑然不顾自己还穿着一套男式睡衣。
　　程平敬像尊泥塑般呆站着，愣愣的说道：“真的很眼熟嘛，只是有些像苍井空老师，不用吓得穿着儿子的睡衣就逃跑了吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 你很面熟
更新时间2011-8-10 17:08:00  字数：2923

　程司拉着那御姐飞也似的跑出自己的家，进到电梯里才发现自己还穿着睡衣，哀怨的抓了抓头上的秀发，不知道怎么办好，却看到那御姐似笑非笑的看着自己，问道：“姐姐，我是不是很倒霉？”
　　那御姐笑道：“遇到程司你算是到了大霉了，这混蛋落在我手里，我要让他求生不得、求死不能。”
　　程司听了不禁打了个冷颤，那御姐见她颤抖了一下，将自己的黑色风衣脱下给她披上，说道：“今天五度呀，你怎么不换身衣服就跑出来了？”她脱下风衣后，露出一套黑色的职业套裙来，还裹着黑色的丝袜，程司倒抽了一口凉气，我靠，制服诱惑啊，当下狠狠的在御姐的胸口和黑色丝袜包裹的大腿上狠狠的看了几眼。
　　跟着程司叹口气说道：“我的衣服都穿不上了。”这话本来没错，但那御姐一听就觉着变味了，当下开口骂道：“这个混蛋，是不是把你的衣服都撕碎了，所以穿不上了？”
　　程司一愣，哀叹的想打自己几个耳光，当下只有尴尬的笑道：“是啊，是很混蛋的。姐姐，你怎么会和这个混蛋扯上关系呢？”
　　那御姐恨恨的啐了一口，说道：“我和他才没关系呢，我是受人所托，要找他算账的。”
　　程司看着御姐恼怒的样子，很是诱人，大大的咽了口口水，心下盘算着，在没想好怎么和老爸解释之前暂时不能回家了，而且这御姐好像和自己有深仇大恨似的，还是要调查清楚才行，否则都不知道为了什么，吃了大亏才是冤枉。看这御姐好像正义感很强似的，应该不介意照顾自己这个可怜的失足少女的吧，而且待在她身边还可以慢慢了解到到底是什么人要对付自己，最重要的是还可以和御姐联络联络感情，那些变身小说不也说了嘛，变身后可以和美女一起洗澡哦。想到这里程司猥琐的笑了起来。
　　那御姐看她笑得猥琐，奇道：“妹妹，你笑什么？”
　　程司马上愁眉苦脸的说道：“姐姐，我被那混蛋骗了，现在身无分文，无家可归，我又是个孤儿来的，现在不知道去哪里呢。”说着说着想到今天一大早竟然悲催的变身了，感怀身世的凄凉，竟然真的哭了出来。
　　那御姐一看她哭了，心中一酸，将她搂入怀中，安慰道：“好啦好啦，就到姐姐那先暂住吧。”
　　程司被她搂住，脸贴在两团软绵绵的肉肉上，心中一阵激动，跟着撒娇似的蹭了几蹭，心中暗呼爽啊。
　　那御姐被她蹭得有些脸红，板着她的肩头，笑道：“别闹了，好痒啊。”跟着问道：“对了妹妹，我叫文秀秀，你叫什么？”
　　程司想也不想冲口道：“我叫程司司。”
　　那文秀秀皱起眉头说道：“怎么和那混蛋的名字这么像？”
　　程司吓了一跳，连忙说道：“我是思想的思，他是司机的司，不一样的，只是音一样。”
　　文秀秀哦了一声，说道：“姐姐带你先去买身衣服吧，这睡衣看着就来气。”
　　出了电梯，走出大厦的大堂，还好有文秀秀的黑色风衣，否则一身男士睡衣还不让人笑掉大牙。文秀秀拉着程思思（正式改为程思思）到了大厦外，招手打了辆出租车，两女钻进车内，文秀秀直接说道：“师傅，去龙昌路女人街。”
　　程思思吓了一跳，那地方是专卖女性服装、用品的商业街，从前也跟着女性朋友去过几次，但想不到有一天自己也要去这里买东西了，真是三十年河东，三十年河西。
　　那出租车司机是个四十多岁的大叔，从后视镜看到两女都是人间极品，开口说道：“啊，两位小姑娘好漂亮啊，真是人见人爱，车见车载。”
　　文秀秀哼了一声说道：“师傅，你少来，我可是认识路的，你别以为恭维几句，分散了我们的注意力，我就不知道你绕路了，到龙昌路往左走最近。”
　　那司机吓了一跳，伎俩被识破，尴尬的笑道：“不敢不敢，不过两位小姑娘真的很美呢，一点含糊都没有。特别是这位小一点的，唉呀，好像在哪里见过呢，很面熟呀。”
　　程思思秀脸一板，自己被一个老男人品头论足，已经不爽了，还想装认识套近乎，自己都是今天才认识女版的程思思，你上哪里觉得面熟去？当下怒道：“师傅开好你的车吧，安全第一。”
　　那司机看着程思思恼怒的样子，一拍方向盘，冲口说道：“我想起来了，小妹妹很像日本的那位苍井空老师呢。”
　　此言一出，三人瞬间成呆滞状。过了一会儿，车子转过路口，程思思才说道：“姐姐，你有没有镜子？让我再看看。”我靠，变身也就罢了，但像谁不好，像苍井空老师，更是大悲了。
　　文秀秀迟疑的掏出镜子递了过去，说道：“难怪早上一见你就觉着像谁呢，原来是像……”说到这脸上一红，猛然打住不说了，程思思接过镜子，看她红红的脸，心中暗想，原来你也看过苍井空老师的作品，否则你怎么会认出我像苍井空来？果然是御姐中的御姐。
　　程思思看了看镜子中的自己，果然是像了个九成，手中的镜子跌落在座椅上。不行，买了衣服之后，马上去趟飞马山，那群外星人要是回自己星球去了，那自己不就得做一辈子的女人了？还变得像谁不好，像苍井老师，明显的就是想勾引男人来轮了自己嘛，想到这不禁汗水冒了出来。
　　文秀秀见她半天没问自己为什么知道苍井老师，侧头看了看她，却见程思思又在发呆，暗想这傻丫头真是胸大无脑，难怪会被程司这混蛋骗了，怎么到哪里都能发呆，摇了摇她的手，问道：“思思，你怎么了？”
　　程思思摇摇头，回过神来，看着文秀秀说道：“原来姐姐也知道苍井老师啊。”
　　文秀秀秀眉一簇，脸上一红，说道：“只看过一点儿。”
　　程思思心中一乐，果然是腐女，当下继续调笑道：“只是一点怎么记得那么清楚呢？”
　　文秀秀看她不怀好意的笑脸，一把掐住她的小脸，说道：“小丫头，我还没问你呢，听你的口气，你也是知道苍井老师的，小小年纪就学坏了，说你看了几部？”
　　程思思小脸被掐得生疼，苦着脸求饶道：“松手，姐姐，好痛啊，我全都看过了，还不行吗？”文秀秀满意的松开手，嘟囔了句：“这还差不多。”
　　这时候，那司机居然插口说道：“两位姑娘，这年头，女孩子看这些不算什么了，看了就看了呗，上面也没写女士禁止观看是吧。”
　　文秀秀好程思思一起怒道：“开你的车。”吓得那司机缩了缩头，专心开车。
　　半个小时之后，出租车到了女人街的街口停下，文秀秀打开钱包，问道：“多少钱？师傅。”
　　那司机嘿嘿一笑，掏出一个数码相机说道：“不要钱，只要两位大美女和我合个影就行，这小妹妹好像苍井老师，让我合张影也向朋友显摆显摆。”
　　程思思大怒：“显摆你妹！”拉开车门就下车跑了。文秀秀也是一脸怒容，说道：“只有二十，要不要就算。”丢下钱追着程思思去了。那司机将钱收好，喃喃的说道：“真的是好像啊，下次要是再遇到怎么办？真要做次出租车色狼吗？”
　　文秀秀追上程思思，拉住小丫头，说道：“你穿双拖鞋瞎跑什么。”
　　程思思猛地扑到文秀秀怀里一边猛吃豆腐，一边哭泣道：“姐姐，我不愿长这样的，我不愿长这样的。”
　　文秀秀心疼的将她紧紧搂住，安慰道：“不哭不哭，思思，这事不怪你的，姐姐知道的。”她被怀里的程思思一阵猛蹭，差点呻吟出来，连忙红着脸推开程思思，接着说道：“思思你想啊，这事就像我们女人穿的暴露了点，在路上走着，难免会惹得那些男人看一样啊。别哭了，没什么的，长得像又怎么了，不是就行了。”
　　程思思本来就只是干嚎了几声，马上也就止住哭声，说道：“秀姐姐，我也只是哭几声而已，其实早就习惯了，很多人都这样说过的。”
　　文秀秀点点头说道：“习惯就好，走吧咱们买衣服去吧，把你那身睡衣换了吧。”
　　程思思狡黠的一笑，挽起文秀秀的手臂一起走进女人街。走了一会儿，又有些气闷，因为比较起文秀秀和自己的身高来，这御姐竟然比自己高，程思思不能容忍自己看中的女人比自己高，纯粹是大男子注意在作祟，可事实摆在眼前，真是悲剧了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 沉沦
更新时间2011-8-11 8:57:48  字数：3423

　挑选衣服不是程思思的强项，脱衣服才是她的强项，可是现在变身了，就算脱了也不能怎么着了，程思思又是一阵悲从心起。
　　最后选了女士牛仔裤配着可爱的小熊T恤，加一件外衣，程思思本来宁死不从不想穿VINI熊的T恤的，但看到文秀秀咄咄逼人的目光，她暂时放弃了男人的尊严。末了换上衣服之后，程思思又狠狠的扑到文秀秀的怀里，假装可爱的吃了一通豆腐。
　　正要出店门，却被店铺的导购小姐叫住了：“呃，这位小姐似乎没有戴文胸，要不要再挑选几件呢？”
　　文秀秀听了，拉过程思思一看，果然小熊T恤上，可爱的小熊头上两个小凸点极是醒目，连忙说道：“好的，麻烦你再带我妹妹去选几件文胸好了。”
　　文胸？这玩意只喜欢看别人戴和帮别人脱，要自己戴，休想，这是原则问题。当下程思思强笑道：“姐姐，别浪费钱了，我用外衣遮住就是了，看不到的。”
　　文秀秀没好气的说道：“说什么话呢，快去，女孩子的东西不能将就的，否则姐姐生气了。”
　　程思思杀人一般的目光看了那导购小姐几十次，又暂时放弃了原则问题，无奈的来到了女性内衣专区，看着琳琅满目的各式内衣，程思思倒是觉得很养眼。那导购小姐轻声问道：“小姐，你的胸围是多少罩杯的？”
　　程思思一头黑线下来，这个罩杯问题，她原来倒是极为详细的研究过，原来风流成性的他，曾经号称只需要看一眼，就知道女孩子是多少的胸围，所以倒是精熟。想不到今天却用在自己身上了，她垂头丧气的转过身去，自己在自己的胸上摸着比划了几下，回头告诉导购小姐，说道：“三十四D罩杯的。样式你随便选，我不挑剔的。”
　　过了一会儿，程思思拿着蕾丝边的白色胸罩站在试衣间里发呆，看着手里的胸罩，不禁悲从中来，一边脱下衣服，一边喃喃说道：“大丈夫能屈能伸，想当年韩信受胯下之辱，忍辱负重，终成一代名将，今日我程司蒙胸罩之羞，负重忍辱，将来一定笑傲百花丛。谁怕谁，不就是个破胸罩吗？”她脱下T恤，胸前两只小兔子上下晃动个不停，看得程思思一脸呆滞，天啊，完美凶器竟然长在自己身上，为什么不长在别人身上？
　　程思思轻轻的捏了捏，感觉还挺好的，暗想再配上自己现在这副苍井老师的童颜，加上这胸前名器，当真是会迷死不少男人的吧。跟着她重重的锤了自己一下，暗骂混蛋你是男人来的，想要迷死男人做什么？难道自己有想做基佬的潜质？她替自己戴好胸罩，果然舒服了些，大小适合，看来自己独到的眼光没有退化，两只小兔子不像刚才那样乱跑了，暗想真是不试不知道，一试才知世界真奇妙。靠，有乱想什么呢。
　　把衣服都换好了，走出试衣间，文秀秀看了看，嗯了一声说道：“是啊，这样挺好的。记住哦，这胸部是我们女孩子的骄傲，可不能虐待它们的。”程思思一头黑线，可不是我的骄傲，而是我的累赘呀。
　　出了女人街，文秀秀说道：“思思，姐姐还有事情做，先送你到我一个朋友那，我现在也是住在那里的，你有没有问题？”
　　程思思摇摇头说道：“没问题，秀秀姐住哪里我就住哪里。”
　　两女又打了一辆出租车，来到了飞马山下的飞马村，这里是本市的郊区，但这个村子是市里的小康示范村，家家都是高楼大院的。文秀秀带着程思思七绕八拐的来到一处院落，这里前院高高的白色围墙，四周倒是绿树掩映。
　　文秀秀开了大院的铁门，一条大狼狗猛地站了起来，吓了程思思一跳，文秀秀连忙赶开那条狗，说道：“别怕，赛虎不欺负女孩子的。”
　　程思思一头黑线，这狗也分得出男女的吗？果然，那赛虎长的虽然高大，但闻了闻程思思的脚，尾巴摇晃得很厉害，塌拉这个舌头，摇头晃脑的，一点也不吓人了，心里暗自腹诽原来狗也好色的，也不知道是什么人养的，正所谓物似主人形，只怕这主人也不是什么好人。
　　前院不大，停了辆大众汽车，还有几辆电动车，和普通的农家小院没什么两样。过了前院，来到一处内院，这里紧靠内院竟然有一处很大的池塘，里面种了些荷花，只是没到季节，没见到荷花盛开，内院中倒是种了不少的兰花，很是淡雅。程思思暗想自己从前怎么没发现这么好的去处，否则让老爸也弄这么一个小院子，总好过城市里那些个钢筋混凝土的怪兽。
　　这时，只见内院旁边移动三层小洋楼下走出一个五十多岁的老汉来，只见他一身粗布汉服，没错是汉服，传统的汉服，头上戴了顶赤巾，颔下三缕长须，倒是像个古代的老学究一般。程思思很是惊讶，要不是文秀秀和自己都穿着现代的衣服，又站在这西式的三层小洋楼边上，一看到这老汉只怕会认为自己穿越了时空呢。
　　文秀秀见到老汉出来，拉着程思思的手说道：“思思，这是我的老朋友，你别看他穿的古怪，人可好啦。”程思思一听，心里一阵悲哀，老朋友？想不到秀秀如此一个美貌的御姐，居然被这么一个老家伙给霸占了，真是世风日下，人心不古。
　　那老汉看了程思思，笑道：“哟，阿秀，哪里弄来的小妹妹，挺可爱的。”程思思总觉得这老汉就是个色老头，看他的笑容怎么都觉得猥琐至极。但想到要在这里吃人家的、住人家的，也不好弄得太僵，当下说道：“老伯你好，我叫程思思。”
　　那老汉眯着色眼，打量了程思思几眼，居然也说道：“程思思好名字，只是这丫头好面熟呀，在哪里见过呢？”
　　文秀秀和程思思两人尴尬的对视了一眼，程思思暗骂这色老头，一定也是苍井老师的粉丝，而且说不定文秀秀就是被他给带坏的。
　　文秀秀说道：“盛老，别乱猜啦，第一次见面，怎么会面熟呢？”
　　那老汉点点头，色迷迷的笑道：“也是，老汉糊涂了，小丫头，我姓盛，双字沉沦，和我亲密的女孩子都喜欢叫我沉沦，你也可以叫的哦。”
　　程思思摇摇头说道：“这不好，我还是和秀秀姐一样叫你盛老好了。”心里暗暗骂了几句色老头。
　　盛沉沦笑着说道：“倒是个害羞的丫头。阿秀，你的事办完了吗？”
　　文秀秀说道：“还没找到那混蛋，思思也是受害者，所以把她带这里来了。把她安顿好了，我就要再出去找他去。”
　　盛沉沦说道：“你去忙吧，思思丫头交给我就是了。”
　　程思思吓了一跳，开什么玩笑，和开始想象的都不一样，怎么就变成自己交给这老头了，连忙撒娇的说道：“秀秀姐，我要跟着你。”
　　文秀秀安慰道：“思思乖，姐姐要做正事去了，你在这里待着。姐姐晚上就回来了知道吗？”一番连哄带骗的加之威胁利诱，程思思才不甘心的屈服了。
　　文秀秀走了，盛沉沦微微笑着，说道：“思思，想吃什么呢？伯伯给你弄去。”
　　程思思拉了把竹椅坐在池塘边，看着水里的大鲢鱼不时的游出水面，说道：“不用了，盛老，您歇着吧。”她可不敢进屋去，谁想得到屋里有什么来的，总觉得那盛沉沦色迷迷的看着自己，心里就不舒服。
　　盛沉沦见她不出声，也搬了把椅子坐下，说道：“怎么了，小丫头，有心事吗？”
　　说道心事，程思思才猛然想起，自己还要上飞马山去呢，当下转过头问道：“盛老，从这里能上飞马山吗？”
　　盛沉沦说道：“能啊，出了村子往北沿着盘山公路走一个小时就到山顶了，也不算远。你要上飞马山做什么？”
　　程思思连忙站起身跑了出去，一边说道：“我有急事，我自己能搞定，盛老你在家等我就是了。”
　　盛沉沦惊异的看着程思思跑了出去，说道：“真是个奇怪的丫头，也不骑辆电动车，爬山呀，有够受的。不过她到底还是很面熟呀，到底是在哪里见过呢？”
　　程思思跑到了盘山公路上，才后悔的想起，怎么没和盛沉沦借辆电动车骑骑，现在回去又有点不好意思，一边埋怨这自己，一边顺着公路向山顶走去。
　　来到山顶，这里出了观景亭内有几个闲汉在哪里打瞌睡，四周一片空旷，倒是可以远眺全市的风景，但山顶上哪有什么外星人。
　　到处走了个遍，什么也没有发现，程思思又渴又饿的，从早晨起来到现在是什么也没吃。她一屁股坐到草地上，哀叹道：“不会这么倒霉吧，这些外星人回自己的星球去了，我怎么办？就这样永远做个女人？难道是老天爷惩罚我平时太风流纨绔了？”
　　观景亭里，几个闲汉看到程思思坐在不远处，其中一个手臂上纹了身的男子说道：“哥几个，你们看那边那小妹妹好像累坏了。”
　　一个秃头斜眼看去，说道：“哎呀，挺漂亮的，唉哥几个，你们说她是不是很像一个人？”
　　另一个金毛接口说道：“我已经知道了，这小妞像谁。”
　　最后一个满脸横肉的家伙狞笑道：“这丫头像苍井老师。”
　　那秃头咽了口口水说道：“怎么样，哥几个在这里把她给上了？”
　　那金毛站起身说道：“我来第一个。”
　　纹身男怒道：“我是老大，我先上。”
　　几个家伙说话声音很大，程思思一早就听到了，站起身骂道：“上你妹，混蛋。”说罢转身就跑。
　　四个流氓连忙吹着口哨追了上来，程思思心里憋了一肚子的火，这种事好像从前是自己经常干的呀，真是报应，才变身半天，就落到自己头上了。
　　她身材变矮了，腿脚不够长，跑出十几步就被四个人追上，将她围在当中。那纹身男嘻笑道：“不错啊，妹子，够味够泼辣，哥哥喜欢，怎么样做哥哥的女朋友怎么样？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 调教
更新时间2011-8-12 7:46:52  字数：3337

　程思思从前倒是从来不怕打架的，但是不知道变身之后还能不能打了，本着先下手为强的原则，她举起粉拳照着纹身男鼻子上就是一拳。
　　那纹身男没想到程思思看似文文弱弱的，竟然说打就打，鼻梁骨上挨了一拳，立时眼冒金星，倒在了地上。程思思心中一喜，虽然力量小了，但好像速度快了。
　　其他三个流氓见她一拳打到了老大，都怪叫着冲了上去。那秃头一把从身后抱住了程思思，把她举了起来，嬉笑道：“这小妞身材不错。”
　　程思思狠狠的手肘撞在秃头的肋骨上，疼得那秃头放下了程思思，跟着被程思思拉住手臂，向前一拉，脚下一绊，那秃头跌了个狗啃食。
　　那满脸横肉的肌肉男上前狠狠的在程思思背后一撞，将程思思撞到在地，一旁那金毛连忙上去按住程思思的手，骂道：“小贱人，还挺能打，这下看你还能动吗？”
　　程思思双腿曲了回来，夹住金毛的头狠狠的一扯，将他也甩了出去。跟着被那肌肉男扑了上来，死死的将她压在身下。
　　程思思推不动他，拳头打上去，那肌肉男皮糙肉厚的有没感觉，心中惶急，双手跟着一紧，被纹身男抓住了。跟着秃头也爬起来死死按住她的双脚。就这样程思思被四个流氓抓住了。
　　纹身男将程思思的手交给金毛按住，腾出手一巴掌打了程思思一个耳光，骂道：“小贱人，敢打老子？老子今天要你知道厉害。”说罢就来扒程思思的衣服。
　　程思思吓得大声说道：“快放开我，你们这群混蛋，知道新鸿帮吗？帮主的女儿郁听风是我的好朋友。”跟着强烈挣扎起来。
　　纹身男听了郁听风的名字微微有些害怕，迟疑道：“怎么办？要是她真是郁帮主女儿的朋友怎么办？”
　　金毛说道：“老大，要是真的，现在放了她，我们会更惨的，不如一不做二不休，爽够了就做了她。”
　　程思思一听，怒骂道：“王八蛋，你们敢。”纹身男被她这一声骂弄得来了脾气，低吼道：“舍得一身剐敢把皇帝拉下马，干啦。”说罢重重的一掌砍在程思思的脖颈后，程思思登时晕了过去。
　　昏迷之中，程思思梦到了回到了家里，梦到了老爸，梦到了学校里的几个死党，自己没有变身，带着他们一起喝酒泡妞、打架逃学，好不快活。
　　梦境外，盛沉沦和文秀秀听着她不断的说着胡话，什么干杯，什么划拳，什么打架，真不像她白天那副可爱的童颜模样啊。两人都想这丫头有暴力倾向来的。
　　盛沉沦拉了拉文秀秀，两人退出程思思的房间，文秀秀说道：“盛老真谢谢你了，要不是你及时赶到，思思就危险了。”
　　盛沉沦眯着眼睛笑道：“小丫头够辣的，四个大男人人人带伤，我只是想到思思没骑车，就上山顶接她去，还好那几个混蛋没有得手。只是豆腐怕是没被少吃。”
　　文秀秀面色一沉，说道：“你还是那么好色。”
　　盛沉沦嘿嘿笑道：“阿秀你们几个不都是从我这里调教出去的吗？第一天知道我好色吗？”
　　文秀秀恨恨的说道：“记得，永远都记得，你这个色老头。”
　　“怎么样，这丫头的身份查到了吗？”
　　文秀秀摇摇头说道：“没有，指纹、照片都传过去比对了，没有查到她的身份。”
　　盛沉沦吃了一惊，说道：“难道她是石头里蹦出来的？”
　　文秀秀摇摇头说道：“不知道，不过世界那么大，也许还真有隐居深山的人我们不知道的呢。思思和我很投缘，我很喜欢她。”
　　盛沉沦说道：“看来你想收留她，让她做你的搭档？”
　　文秀秀点点头说道：“像她这样没有家世拖累的孤儿最合适了，只是现在还不是时候，先给她弄个身份，她还小应该再念几年书的。”
　　盛沉沦笑道：“这个好办，我来办就是了，我会开始调教她的，嘿嘿。”说罢他摸着下巴邪笑了起来。
　　第二天，程思思被饿得醒了过来，惊恐的先看了看自己身上，还好，还穿着衣服，等等，怎么不是小熊T恤了？却换了件白色的上衣来，谁帮自己换的？
　　这时候，盛沉沦端着碗面条走了进来，说道：“饿坏了吧，先吃吧，这是乡下纯天然的面条，外面吃不到的。”
　　程思思警觉的看着这色老头，问道：“这衣服是你帮我换的？”
　　盛沉沦摇摇头说道：“你的衣服都脏了，阿秀帮你换的。”跟着诡诈的一笑，心中暗自说道，我在旁边看着，阿秀帮你换的，嘿嘿。
　　程思思哪里知道他心里想的卑鄙龌龊的事，也不客气了接过碗来，大口大口的吃了起来，哪里有一丝女孩子的矜持腼腆来，盛沉沦笑道：“你还真像个男孩子，一样的粗鲁。”
　　程思思瞪了他一眼，含糊的问道：“是你救了我？”
　　盛沉沦点点头说道：“是啊，不过豆腐被人家吃去了，没能捞回来。”跟着暗自偷笑，我也吃了不少。
　　程思思看他笑得猥琐，又瞪了他一眼，忽然想起，问道：“你是怎么把我弄下山的？”
　　盛沉沦嘿嘿笑道：“背下来的。”
　　程思思警觉的看着他说道：“你有没有吃我豆腐？”
　　盛沉沦反问道：“要听真话还是假话？”
　　程思思捏紧了粉拳说道：“尊敬你是老人家，别逼我动手哦。”
　　盛沉沦也是嘿嘿笑道：“脾气不小，不过可以调教调教的。”
　　程思思暴怒道：“调教你妹，你肯定吃了我的豆腐了。”说着一碗面连汤带水砸向了盛沉沦。
　　盛沉沦不慌不忙，接住那碗，跟着迅捷无比的反手一抄，一碗面连汤带水又回到了碗里。
　　程思思看得呆住了，我靠，这不是高手吗？
　　盛沉沦板起脸说道：“在我们盛家，不管发生什么事，都不许浪费一粒粮食。竟然敢糟蹋粮食，叔可忍，婶婶可忍不了。”当下放下面碗，搓着手走了过来。
　　程思思大骇道：“你要做什么？色老头，你敢动我一根汗毛，我要你好看。”跟着一声凄厉的惨叫传了开来。
　　中午，文秀秀回来了，看到文秀秀回来，程思思好像看到了救星一般，扑到文秀秀怀里哽咽道：“秀秀姐，色老头欺负我。”
　　文秀秀又好气又好笑的推开程思思，问道：“你是不是犯什么错了？”
　　盛沉沦坐在竹篾摇椅上，嘿嘿笑道：“她糟蹋粮食，被我打了顿屁股。”
　　程思思恨恨的说道：“色老头，此仇不报我就不姓程。”
　　盛沉沦嘿嘿笑道：“打得过我再说吧。”
　　文秀秀笑道：“你们的个人恩怨我不参与，开饭吧，饿死了。”
　　程思思皱着秀眉，撒娇的说道：“秀秀姐，你不帮我啦？”
　　盛沉沦笑道：“阿秀也是我调教出来的。”
　　程思思一听吓了一跳，调教？皮鞭？蜡烛？想起文秀秀如此漂亮的美女被盛沉沦这样的糟老头子调教，程思思就恨得牙痒痒。
　　三人围坐在饭桌前，程思思看着盛沉沦吃的甚是香甜，小脸气鼓鼓的，用杀人的眼光看着他。盛沉沦毫不在意，狼吞虎咽的吃下最后一口饭，满意的拍拍肚子，剔着牙说道：“先吃不管，后吃洗碗，阿秀、思思，你们洗碗喽。”
　　文秀秀也马上吃下最后一口，笑道：“思思洗碗。”
　　程思思瞪大了眼睛，洗碗？自己从来都是十指不沾阳春水的，怎么洗？
　　盛沉沦哼着十八摸的小调，翻出一只小箱子，只见里面乌烟瘴气的全是各类型的日本大片，他就自顾自的翻看了起来。而文秀秀一头扎进自己的房间去弄自己的文件去了，这御姐整天神神秘秘的，也不知道是做什么的，而她的房间自己根本进不去，和文秀秀单独相处的机会都很少，更别说什么一起洗澡、一起睡觉的。
　　程思思觉得自己真是杯具，沦落到了洗碗妹了，还要被盛沉沦这个黄世仁压迫，到现在自己的屁股还火辣辣的痛，真是想起来就恨得牙痒痒。
　　盛沉沦翻了一会儿，啊了一声，抽出一张精美的海报来，打开来放到一边，看看海报，又看看还在吃饭的程思思，嘴角不是泛出诡异的笑意。
　　程思思好奇的向那海报一看，登时火冒三丈，那张海报竟然是苍井老师身穿学生水手服的大型招贴海报。
　　盛沉沦笑道：“我就说你像谁吧，想不到你像这苍井小妹，真是对我的胃口，哈哈。”
　　程思思怒喝道：“色老头，我和你誓不两立。”
　　盛沉沦笑道：“洗碗去，不洗的话又是打屁股的哦。”
　　厨房里，程思思咬牙切齿的搓拗着每一个碗，好汉不吃眼前亏，这句话总是没错的，可怜那些碗，面层上的釉都快被搓没了。
　　花了一个多小时，浪费了几大桶水，洗好碗，好在没有打碎碗，对于第一次洗碗的程思思来说，算是不错的成绩了。
　　程思思擦干手，走到小楼的客厅门口，却见盛沉沦这色老头正盯着电视荧幕，欣赏着苍井老师的作品，看得口水都流了出来，这家伙还穿这汉服，真是丢脸。但程思思的目光看到了电视的屏幕上，不禁浑身一阵哆嗦，怎么看都觉得像是自己在上面呻吟着一般，因为自己还真是很像电视画面上的主角来的。
　　盛沉沦抹了抹口水，忽然说道：“思思，想不想去日本发展？”
　　程思思暴怒道：“发展你妹。”说罢忍不住冲上去就是一拳打向盛沉沦，却被盛沉沦叼住程思思的手腕，轻轻一拉，程思思就趴在了盛沉沦的大腿上，被盛沉沦的大手夹住，跟着屁股上又是被一顿打。一边被打，还一边听盛沉沦说道：“在我们盛家，不管发生什么事，都不许在我欣赏大片的时候和我动手。”
　　(PS:新书上传，请多多支持，求收藏、推荐，谢谢)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 重返校园
更新时间2011-8-12 22:12:24  字数：3583

　就这样三天过去了，程思思在盛沉沦手下吃尽了苦头，这色老头没有丝毫的怜香惜玉之心，程思思这三天屁股被打得都肿了。但是没办法，打不过他。程思思也想了不少损招，偷袭、打蒙棍、下药，但都被盛沉沦这只老狐狸一一化解，最后受伤的还是自己。
　　文秀秀彻底消失了，只说是出去几天，留下自己对着这色老头，这个情况和自己原本的百合计划根本不一样，程思思有种想暴走的冲动。
　　程思思也想过偷偷逃走，但自己身无分文，就连自己的身份也说不明白，能到哪里去呢？也想过找自己的那几个死党，但他们会相信自己身上发生的这么离奇的事吗？而且要是让三个混蛋知道自己变成了女人，还不让他们笑破肚皮，自己一辈子别想抬起头做人了。况且她看过的变身小说里也说过了，变身后的女孩子，多半是被自己最好的朋友给上了，想到那几个死党的德行，见到自己这副苍井老师的样子，指不定会一拥而上强推了自己。边想边打寒颤的程思思决定继续在盛家忍辱偷生下去。
　　这天傍晚，程思思从报纸上看到一则消息，自己的奔驰敞篷跑车在离飞马山十几公里外的碧秀湖里打捞了上来，而自己被列为了失踪人口，老爸大大的占了报纸的一整页，刊登了寻人启事。唉真有些想老爸了，改天要去看看老爸了。
　　自己的车子怎么会在碧秀湖？那天自己醒来之后倒是没注意自己的车有没有停在自己住的大厦里，外星人竟然把自己的车弄到那里去了，是为了什么呢？碧秀湖？没什么特别的啊，难道是想毁车灭迹？头都想大了还是想不出头绪来。
　　程思思换了个角度，又想到那晚的梦境是真的，那富丽堂皇夜总会的头牌紫芸小姐应该是在自己身边的，那她有没有被抓去呢？她又会不会知道些什么呢？自己之所以还记得那天的梦境，是因为外星人消除自己记忆的时候，自己翻了白眼，她不知道紫芸有没有被消除了记忆，如果真是被消除了记忆，那这条线索也没有多大用处了。
　　飞马山这几天她都找了个遍，一点线索也没有，看来只有去富丽堂皇夜总会找找紫芸，碰碰运气，看看她会不会知道什么。
　　正抓着一头披肩的秀发沉思之时，盛沉沦走过来，将一套衣服放在自己面前，跟着是一个书包，一本学生证，一张身份证，一只便当盒饭，还有一个新款的苹果手机。
　　程思思看着盛沉沦，奇怪的问道：“你要去上学？”
　　盛沉沦没好气的说道：“是你去，你想整天窝在家里吗？给我念书去将来考个好点的大学，找份好工作，到时候你来养我。”
　　程思思哼了一声说道：“想我包养你？”
　　盛沉沦嘿嘿笑着，把户口本递了过去，只见程思思的名字被打在了盛家的户口本上，与户主关系一栏赫然写着养女。他说道：“你现在是我盛家的人了。”
　　程思思拧着眉头说道：“我听着怎么那么别扭，我还是姓程的。”
　　盛沉沦说道：“姓不会改你的。”程思思有偷看了一眼户口本，厚厚的有好几页，有自己名字的那页是新的，奇怪的问道：“看来你们盛家还有其他人，怎么家里只见你一个人呢？”
　　盛沉沦猥琐的笑道：“都是我的养女，哈哈，她们都念完书之后，工作地工作，嫁人的嫁人了。所以你也不例外，念书、工作、嫁人。”程思思有种上了贼船的感觉，这色老头真是变态，收养这么多女孩子，念书？想不到才出火坑，又要进去了。工作？倒是还可以接受。嫁人？想也不用想，没得谈。
　　程思思哀怨的看了盛沉沦一眼，说道：“色老头，你饶了我吧，我不想念书去。”
　　盛沉沦嘿嘿笑着扬了扬手掌，目光又瞟向自己的屁股，程思思咬牙切齿的说道：“读书好啊，知识就是力量，我去。”这几天都是忍辱负重过来的，程思思觉得自己就像个受气的小媳妇，有冤无处喊，有苦无处诉。
　　盛沉沦说道：“学校的手续都给你办好了，市一中高二年级一班，你十六岁了吧，身份证也给你办了，生日我填了苍井老师的生日，十一月十一日。”
　　程思思听到高二一班，心里倒是一喜，这就是自己原来的班级，要是换个新班级，又要麻烦的重新认识同学，自己的三个死党都是在这个班级，做生不如做熟嘛。跟着听了自己生日的时候，像被踩了尾巴一样，跳了起来，怒道：“你怎么能这样？”
　　盛沉沦苦着脸说道：“我实在不知道填哪一天，三月八日你肯定也不干的，真是为难人啊。”
　　程思思怒道：“臭老头，一年有三百多天，随便填哪一天都行，你会为难？随便哪一天都好，为什么一定要和苍井老师填同一天？你是故意的。”
　　盛沉沦白了她一眼，说道：“我只记得这一天嘛。”
　　“我的生日是五月九号，我要改过来。”
　　盛沉沦笑道：“三个月后，还要排队的，还要各种证明什么的，我这老胳膊老腿的，大小姐你看是不是宽限些时日？”
　　程思思恨恨的说道：“你少装可怜，我才是受害人。”跟着将身份证和学生证收好，拿起那套衣服打开一看，脸色更加铁青，原来这是一套日本女学生的水手校服来的。
　　程思思怒道：“这是什么？”
　　盛沉沦眼睛都不眨一下，说道：“校服啊。”
　　程思思怒道：“你胡说，市一中哪有这样的校服？”
　　盛沉沦哦了一声，拿起来仔细看了看，沉思着说道：“不会错啊，马校长亲手给我的，我和马校长是老同学了，他应该不会耍我的吧。也许是新款校服？”
　　程思思看他说得很是认真，倒也相信了几分，但还是说道：“我不穿。”
　　盛沉沦指了指院子里晒着的衣服说道：“你的衣服全洗了。”
　　程思思一听怒道：“什么时候洗的，你为什么帮我洗衣服？”
　　盛沉沦苦着脸说道：“我想你明天穿校服，今天天气又不错，就跟着其他的衣服一起洗了。”
　　程思思哼了一声说道：“你肯定有目的，无事献殷勤非奸即盗。我不管，明天我穿身上这套去。”
　　盛沉沦看着程思思身上的睡衣，马上说道：“这我不反对。”
　　第二天，程思思还是换上了水手服，只感觉裙子底下空荡荡的，没有安全感，这色老头居然还给自己准备了连裤的肉色丝袜，真是大变态。自己居然穿了裙子，还是最变态的水手服，想到这里就有些想吐。
　　盛沉沦开着那辆大众车，将气鼓鼓的程思思送到了市一中门口，才下车盛沉沦招呼也不打，一溜烟的跑了。程思思预感事情不对，果然，校门口进去的女生里谁也没穿自己这样的校服。自己被那可恶的色老头耍了。
　　程思思大怒想去追那色老头，却连车的影子也看不到了。她才在校门口一站，马上就吸引了不少男女生的目光，因为她长得太像苍井老师了，而且现在还穿着著名的水手服，还不是焦点么？
　　是听旁边不少男生议论开了，“唉这是日本来的转校生吗？不知道读几班的，好想认识下。”“靠，你会日语吗？”“牙买碟，我会啊。”“去死吧你。”“唉你们看她像谁？”
　　混蛋，程思思不敢再在校门口站下去了，快步跑进了学校去。高二一班就是原来自己就读的班级，倒也熟门熟路，一溜烟冲进教室，飞快的坐到了自己熟悉的座位上。班里的同学都是奇怪的看着她，怎么来了个日本女生？
　　这时候还没来得及和同学们打招呼，自己书包里的苹果手机发出了声音，居然是日本大片里女孩子那优美动人的声音。一时间，全班人的目光都集中到了她的身上，吓得程思思连忙翻出手机来按下接听，然后拎着书包慌不择路的跑出了教室。跟着身后传来了男生的口哨声和女生的嬉笑声。
　　程思思怒气冲冲的看了来电显示，上面赫然显示着“你的沉沦”四个字，程思思哀叹着将手机放到耳边，盛沉沦那可恶的声音传了过来：“思思，忘记告诉你了，你要先到教务处去报道，我有急事先走了，你自己搞定吧。对了喜欢这铃声和来电显示吗？哈哈哈”
　　程思思狠狠的掐断电话，连忙打开手机设置，把铃声改了过来，又把“你的沉沦”这个该死的名字改成了色老头，才微微的舒了口气。抬起头，却见到自己的三个死党站在不远处，看着自己嘀咕着什么，看了看时间就快上课了，程思思只得先到教务处去，她冲着三个死党笑了笑，点点头就先走了。
　　程思思的三个死党是和她原来一起号称一中四大风流才子的，也称一中的F4，但总觉得狗血，四人又才改称四大少爷，但背地里同学们都称他们为四大禽兽。
　　老大就是程思思，已经遭了报应变身了，（程思思：报应你妹）老二叫周星羽，自己给自己起了个外号叫什么孤星铩羽的，但经常被程思思嘲笑，建议他叫周星星还好点。这小子是程思思老爸程平敬的生意伙伴周伟茂的儿子，两人倒是从小穿一条裤子长大的铁杆，和程思思原来是一般的禽兽。他还喜欢古典文学，倒也有几分流氓才子的风味。
　　老三朱少彪，是市里某大官的独子，和程思思等人臭味相投，长得倒是瘦瘦高高的，到有几分小聪明，经常有些馊主意。
　　老四莫继德，有个网名叫什么狗狗也寂寞，不知道被程思思吐槽过多少次了，这小子脸皮极厚，一副他横任他横，我自一口真气在的架势，打死没改，他的父亲是学校的教导主任莫锋。
　　四人在市一中仗着家里的财势，经常调戏女生、欺负男生、作弄老师，欺男霸女、无恶不作，人人都是敢怒不敢言。平日里大家看到四人都是远远的躲开。今天虽然四人中的老大程司失踪未归，但三人出没的地方还是人畜辟易，三人想不到居然会有一个穿水手服的美貌少女冲着三人笑，都有些觉得不可思议。
　　莫继德奇道：“你们看有个小妞冲着我笑。是新来的吗？”
　　周星羽摸着下巴邪笑道：“看来还不错的样子，脸蛋漂亮，身材也不错。”
　　朱少彪挠着头说道：“你们不觉得她很像一个人吗？”
　　三人对望了一眼，一起惊呼着说道：“苍井老师！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 夜泠
更新时间2011-8-13 11:22:19  字数：3484

　周星羽看着程思思跑向教务处办公室去了，邪笑道：“虽然不算是学校里最美的女生，但这副童颜和苍井老师如此相像，也算是秀色可餐了，你们说她会在哪个班呢？。”
　　莫继德哼哼的说道：“彪少，你消息没我灵通，我昨天倒是听我家老头子说了，今天会有个新生过来，就是在我们班，难道就是她？”
　　朱少彪摸着下巴说道：“看来还算是个极品，最主要的是她不知道我们三个的厉害，像一只纯洁的小羊羔，怎么样？你们俩也想上吗？”
　　莫继德笑道：“老规矩，猜拳，赢的先上，看她穿着水手服，就知道她是心里耐不住寂寞的那一类型的女生，我出马的话一分钟就可以泡到手，哈哈。”
　　朱少彪嘿嘿笑道：“先猜拳吧，说不定我在你先出手，被我泡了呢？”
　　周星羽沉声说道：“老大不在，我们三个可不能堕了他的威风，出手要快、准、狠，你们还嫩了点，还是我先上吧。”
　　朱少彪哼了一声说道：“去、去、去，都说了猜拳，泡妞有时候还是要讲些缘分的，看看老天决定让谁先去。”
　　“猜就猜，输了可别耍赖。”周星羽哼了一声说道。
　　程思思哪里知道都还没和三个死党说上话，三个禽兽就已经在商议着怎么上了自己，在这之后知道了这天的事情，程思思暗暗庆幸，一开始没有去找这三个禽兽，否则真的会被推到了。
　　程思思猛打着喷嚏走进了教务室，心里咒骂着是谁在背后说自己的坏话。这教务处她从前倒是来过多次了，倒是轻车熟路，到了门口敲了敲门，里面响起教导主任莫锋的声音：“进来。”
　　程思思推门进去，只见里面烟雾缭绕，莫锋和高二一班的班主任颜上清正惬意的吞云吐雾，看到是个女学生进来，慌忙掐灭了烟头。程思思很是好笑，从前自己进来这教务处聊天，莫锋忌惮自己的家世，最后都是和莫锋互相敬烟胡扯聊天打屁，最后都是安然出去，倒是第一次看到莫锋如此刻意的保持形象。
　　班主任颜上清倒是自己熟悉的，两人从高一就一直斗法到高二，倒也谁也没能奈何得了谁，颜老师倒是真的品德高尚，程思思打心眼里敬重他，所以很多损招都没用上，两人就一直磕磕碰碰的到了高二，但想现在程司失踪了，他会不会松了口气，暗暗高兴呢？
　　程思思还在胡思乱想着，莫锋轻轻咳嗽了一声，温言说道：“你是不是新转学的程思思同学？”
　　程思思连忙点点头说道：“是的，莫老师。”
　　莫锋咦了一声，问道：“你怎么知道我姓莫？”
　　程思思吓了一跳，暗道不好，说漏嘴了，连忙强笑道：“刚才我向别的同学打听了一下。”
　　莫锋哦了一声，向颜上清说道：“这就是马校长亲自关照的新同学程思思，老颜，马校长已经定了就安排在你们班了。”
　　颜上清皱着眉头说道：“成绩怎么样？”
　　莫锋将一本档案册递了过去说道：“这是她的档案，你先看看。”
　　程思思很好奇，盛沉沦把自己的档案写成了个什么样，踮起脚想看看，莫锋瞪了她一眼，指着一把椅子说道：“坐下说吧。”程思思连忙低着头坐到椅子上。
　　莫锋奇怪的问道：“你这身打扮是什么？”
　　程思思心里把盛家的祖坟都刨了，勉强挤出意思笑容说道：“是家里准备的，不知道一中的校服样式。”
　　莫锋哦了一声，说道：“你的家长一定是日本片看多了，我们这的校服不是这样的，待会儿我跟后勤处的说一声，放学的时候你自己到后勤处那里领一套。”程思思点点头，心里松了一口气，明天再不用穿这套服装了。
　　颜上清看了看档案，说道：“看上去还是很不错的，看她也很乖巧的样子，行吧。”
　　莫锋说道：“程司这坏小子这几天失踪了，你们班上应该好带些了吧。”
　　颜上清嘿了一声，说道：“莫主任，程司其实很聪明的，只是没吃过苦头，不知道好歹罢了，没教好他是我们当老师的责任，我倒希望他能快些回来，毕竟是相处一年多的学生了，也不愿意看到他出事，你说是吗？”
　　莫锋尴尬的一笑说道：“是啊，是啊。”程思思听了颜上清的话，差点没哭起来，原来自己一直顶杆的老师是如此看待自己的，而一直和自己吹牛打屁的主任却是这么个人。
　　这时候上课的预备铃响了，颜上清说道：“莫主任我就带程思思同学去上课了。”莫锋点点头，又看了程思思几眼，直到两人出去了，心里一直暗自嘀咕，这程思思怎么这么眼熟来着。
　　程思思低着头走在颜上清身后，忽然说道：“颜老师，谢谢你。”她真的很感激颜上清。
　　颜上清微微愕然，凑了凑鼻梁上的眼镜，笑了笑说道：“没什么好谢的，你只要好好念书，就算是谢谢我了。走吧，还要给你介绍同学呢。”
　　进到教室里，照例的同学们好、老师好完了之后，颜上清指着站在自己身边的程思思说道：“这位是新转学来的程思思同学，程思思，你自己介绍一下吧。”
　　程思思嗯了一声，说道：“我叫程思思，今年十六岁……”还没说完，下面不知道是谁阴阳怪气的说道：“你的三围是多少？”惹得全班哄堂大笑起来，程思思一听就知道是朱少彪的声音，这混小子，老大也敢调戏，活腻歪了。
　　程思思正想发作，颜上清却微微一笑，说道：“朱少彪，后门罚站去。”
　　朱少彪站起身来，吹了声口哨，说道：“颜老师的数学课，我是必站的，谢谢老师赐站。”说罢拿起课本就站到后门边上去了。
　　颜上清笑着说道：“朱同学觉悟很高，大家要多向他学习，他这种屡教不改的精神和面对挫折微笑面对的精神很值得大家学习，我们大家为他鼓掌。”教室里响起一片热烈的掌声。朱少彪气的脸色铁青，说不出话来。程思思暗暗为朱少彪出丑难过，虽然她也恼恨朱少彪出言调戏，但他毕竟是自己的好朋友啊，她决定下课后找三个死党聊聊天去。
　　程思思介绍完自己，颜上清指了指第三排一个空位说道：“程思思同学，你坐那里吧。”
　　程思思一看，那空位旁边坐着的是一个长的很是清丽脱俗的少女，是岳夜泠。她心中一阵激动，这岳夜泠是一直从初中和自己同班到高中的同学，她不仅长得极是美貌，而且学习一直很好，程司简直难望其项背，而且心地很好，一直担任着一班的学习委员。
　　程司一直暗恋着她，但是因为忌惮她身后岳家的势力，所以一直没敢用强或是其他卑鄙手段，只得软磨着。但岳夜泠极是讨厌风流纨绔的程司，打心眼里看不起他，有一次说得程司很是伤心，她说：“你离开了你爸爸就什么都不是了。”
　　岳夜泠说得很对，现在她变了身离开了老爸，自己真的什么都不是，要不是有文秀秀和盛沉沦收留，自己只好睡大街去了，说不定被人抓了，真送到日本发展去了。
　　程思思拎着书包走到岳夜泠的身边坐了下来，为了给暗恋的人留个好映象，程思思甜甜的笑道：“你好，我是程思思。”
　　岳夜泠对程思思的映象似乎不错，也是甜甜的回应了一个笑容，说道：“你好，我叫岳夜泠。”不少男生和女生一直关注着程思思的一举一动，男生是因为程思思漂亮，女生是因为好奇，结果大家都看到两位班上的美少女甜甜的微笑，笑的让人如坐春风，其实女人的美丑更多的是来自于她的神态，正所谓女子抚媚的神态足以倾国倾城，现在两位少女就是倾国倾城的笑容。
　　周星羽推了推同桌的莫继德低声说道：“看到没，卧龙、雏凤得一人可安天下，我们这里是思思、夜泠得两人不找小三。”
　　莫继德白了他一眼，低声说道：“你还想两个都要啊，想得美，告诉你吧，夜泠是老大的，思思是我的。”
　　周星羽哼了一声，说道：“萤火之光也敢与日月争辉？不自量力。”两人互瞪了一眼扭过头不再和对方说话。
　　程思思从来没见过岳夜泠笑得如此甜蜜的和自己说话，心中一阵激动，握住岳夜泠的手低声说道：“我们会是好朋友吗？”
　　岳夜泠微微有些愕然，觉得这长得童颜可爱的少女程思思，对自己好像很熟悉似的，但自己却又和她不很熟，总觉得她太过热情了，当下又是一笑，轻轻将手抽了回来，说道：“我们会是朋友的，先上课吧。”说罢转头看黑板去了。
　　程思思侧头看着岳夜泠的脸庞，只见脸狭优美的弧度，画出了她精致的瓜子脸，细细的淡眉下长长的睫毛，微微颤动着，细腻的皮肤光滑洁白，透着淡淡的红晕，秀致的鼻尖下，樱桃小口微微向上一翘，又浮起一个淡淡的笑容来。程思思不禁看得呆了，曾几何时自己能和自己心中的女神坐的如此近，如此细细的品看她的容颜来？这一刻，程思思有些感谢那些把自己变成女孩子的外星人了。
　　正欣赏之间，颜上清重重的咳嗽一声，朗声说道：“请程思思同学起来解答一下这道题目。”一下子全班的目光都看向了程思思。
　　可程思思却一脸呆滞的仍是看着岳夜泠，根本没意识到是在叫自己。岳夜泠看她一脸奇怪的表情看着自己，也不起来回答问题，脚下轻轻碰了碰程思思，低声道：“思思，颜老师叫你呢。”
　　程思思这才幡然醒悟，猛地站起来，说道：“是老师，我听着呢。”
　　颜上清微微愠道：“你的档案上数学可是得过一百分的，这道题你来给大家解解看。”
　　程思思一听头都大了，该死的盛沉沦，牛皮不是这样吹的呀，一百分的数学？平时自己能够及格就算烧高香的了。但在全班人的目光注视下，程思思迈着步子，走到黑板前，抬头看起题目来，上去的那一刻，大有壮士一去兮不复还的气概，她做好了被全班嘲笑的准备了。
　　(PS:泠泠登场了，求收藏、推荐，谢谢支持。)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 出师不利
更新时间2011-8-13 20:50:25  字数：3447

　站在黑板前，看了看上面，是一题线性代数的题目，也不知道怎么的，脑海里却灵光闪现，只觉得上面的数学符号都飘了起来，慢慢的组成了自己所需要的答案，程思思惊喜交加，连忙笔走龙蛇，噼里啪啦几下子，详详细细的把这道题目解了出来。前后不到一分钟的时间，一时间全班静的鸦雀无声，都呆呆的看着讲台上这个绽放着淡淡微笑的童颜美少女。
　　颜上清凑了凑眼镜，淡淡的说道：“不错，解得很好，过程也很简洁。不过尊重师长还是必须的，我不希望我上课的时候，有人开小差。好了，你下去吧。”
　　若是从前的程司，在全班面前出了这么大的风头，尾巴那是一定翘到天上去了，但程思思今天才知道了颜上清更加高尚的一面，不想扫了颜老师的面子，本来也是自己的错，当下低着头溜回了自己的座位。
　　颜上清满意的看了看程思思，继续开始讲课。
　　回到座位之后，岳夜泠低声说道：“思思你好厉害哦。”
　　程思思也不明白自己怎么突然会解难度这么高的数学题了，也不知道怎么回答，只得抓抓头，低声说道：“运气好而已啦。”
　　岳夜泠嗯了一声，低声说道：“以后我有什么不明白的就来问你哦。”
　　程思思一听，脑中马上浮现了两人在月光之下，挑灯夜读，孜孜不倦的学习，末了一起大被同眠安然百合，哦不是，是安然入睡的情景来，连忙咽了口口水，欣喜的说道：“好哇。”
　　岳夜泠哪里知道她心里邪恶的想法，只觉得这个新同桌不但人长得很漂亮，学习也好，而且也很热心，一下子对程思思的好感度大增。
　　两位少女隔壁的后面第三排位置上，周星羽有些意外，看程思思第一天来学校就敢穿日本大片里的水手服，而且长得很像苍井老师来的，一直以为她是个闷搔的傻妞来的，但现在一看，心里冷笑不已，原来是学习好的乖乖女，这类型的女生平日里大多都是学习学习再学习，都很少玩的，也没见识过自己这种风流公子的手段，属于智商很高、情商很低的类型，应该很好搞定的，嘿嘿，下课十分钟内搞定，今晚一定要约她出去，哈哈。
　　莫继德也是一脸惊讶，不禁有些自惭形秽起来，想不到程思思学习这么好，他讨厌自己怎么没那么好的学习成绩，但平时上课总是爱走神，根本听不进去。他打定主意，下课后，五分钟内搞定，一定要让程思思做自己的女朋友，今后两人可以躺在床上，让她指导自己的学习，这是多么惬意的事情啊。
　　朱少彪站在后门，拿出一张极品的花香薄茜纸，拿出一只派克金笔，刷刷的在纸上写了起来，一边暗笑，下课后，一份浓浓情意的情书送到面前，一分钟之内搞定，别人都靠边站吧，哈哈。
　　三大禽兽正在各自酝酿着自己的泡妞计划，程思思破天荒的打开书本认真的看了起来，她已经答应了岳夜泠，要辅导她功课的，她可不想在心目中的女神面前出糗，便认真的看起书来。说也奇怪，每看一题都会有刚才的那种现象出现，书上的数学符号都会自己脑海中漂浮起来，然后组成解题的步骤和答案来，程思思又惊又喜，暗想这是怎么回事？难道和自己变身有关？还是那些外星人的光线照射了自己的结果呢？
　　看了看周围的同学，除了岳夜泠和自己的三个死党之外，班长贺文祥还是如同往常一样，目不转睛的盯着黑板，学得很认真，有时候学到浓处，居然会开心的笑起来，程思思认为他有病。贺文祥是农村里来的孩子，勤工俭学自己供自己念书，程思思敬重他的节操，所以从来没找过他的麻烦。
　　语文课代表是班里公认的腐女唐潇，她长得也算是班里的第二美女了，但平时一副腐女的模样，可以和男生大谈日本大片，而在老师面前可以装的比岳夜泠还要乖巧，从前和程司倒是勾搭过一阵，但后来程司讨厌她两面三刀的做派，就分了手。
　　其他同学都还是和从前一样没变，变的只有自己啊。可是程思思也有些喜欢这种感觉，换一个人的角度重新去认识自己熟悉的人，倒是有些新鲜。
　　想到学习，反正自己现在是不怕数学课了，不知道其他科目怎么样呢？正想着的时候，下课铃声响了，程思思这才清醒了过来。颜上清说了声下课，夹着书快步走出了教室，也不知道是不是急着上厕所去。
　　岳夜泠兴奋的转过头说道：“思思，你真的好厉害，我这个学习委员都比不上你了。”
　　程思思浅浅一笑，摸着夜泠的小手，说道：“哪里啊，是我没听颜老师讲课，被罚的啦。”这一次夜泠没有缩回手去，而是笑语盈盈的继续和程思思说着话，让程思思有种如坐云端的感觉，浑然把下课后要去找三个死党的计划给忘了。
　　下课之后，颜上清才出教室门，朱少彪手脚很快，冲到了程思思的身边，而周星羽和莫继德也是不甘示弱，一起冲了过来，周星羽看到朱少彪掏出写好的情书就要送上去，怒骂道：“老三，你要不要脸，刚才是我赢了的。”
　　程思思本来沉浸在岳夜泠的笑靥之中，却被三个死党给搅和了，微微有些怒气，愠道：“你们三个做什么呢？”
　　岳夜泠一看是这三个活宝，送上一个白眼，向程思思说道：“思思，你别理他们，他们三个很坏的，还有个最坏的这几天没来，他们就会欺负女生，别理他们。”程思思一听，黯然神伤，夜泠口中最坏的那个不就是自己吗？
　　三个活宝听了，一起说道：“我们只是和新同学交流交流，没别的意思。”真是难得，说假话都异口同声的。
　　程思思没好气的说道：“你们是不是照老规矩猜拳啦？谁先来？说完快点消失。”
　　三人一愣，她怎么知道三个人之间的秘密的，周星羽嘿嘿笑道：“程思思是吧？我叫周星羽，很好奇，你怎么知道我们有猜拳的习惯呢？”
　　程思思暗暗心惊，自己又说漏了，要是三哥死党知道自己变成了女人，还不笑掉了大牙，当下镇定的说道：“你们这种纨绔公子我见得多了，都一个德行。怎么是你先来吗？是想请我吃饭呢？还是看电影？蹦迪？溜冰？电玩？开车兜风？还是其他什么？”
　　周星羽有些呆滞，这小妞可不像自己想象的那样只知道学习的傻妞，水有些深哦，当下弱弱的问道：“那思思你想去哪里呢？”
　　程思思暗想还是去趟富丽堂皇夜总会，看看紫芸哪里有没有线索的好，正巧可以坐周星羽的车去。和周星羽说话总觉得很是熟悉，浑然忘了自己已经是个女生了，当下冲口而出说道：“这样吧，放学之后，你先请我吃饭，然后请我洗个桑拿，时间差不多了，我们到富丽堂皇夜总会去。”
　　此言一出岳夜泠、朱少彪、莫继德和周星羽一起呆愣的看着程思思，就连前后座位上听到这话的同学也都扭过头来看着程思思。
　　程思思皱了皱眉头，问道：“怎么样啊？去不去？”
　　周星羽有种被打败的感觉，如果说是去宾馆开房，他一定去，为什么她要去夜总会呢？会不会是有什么阴谋，当下嘿嘿干笑几声，说道：“我考虑下，待会再说。我去厕所了。”说完借尿遁了。
　　岳夜泠看周星羽走了，急忙说道：“思思你怎么能去那种地方呢？那些都是坏男人才去的地方呢。”
　　程思思哦了一声才反应过来，自己现在是女儿身了，尴尬的一笑说道：“不这样怎么把他吓跑呢？”岳夜泠哦了一声，放下心来，暗想程思思还真是胆大心细呢。
　　朱少彪看周星羽落荒而逃，暗骂一声无胆匪类，丢人丢到家了，嘿嘿一笑上前说道：“轮到我了，朱少彪，人称彪少，交个朋友吧，思思。”
　　程思思不答，问道：“你手里捏着什么呢？”
　　朱少彪笑道：“给你的情书。”
　　程思思脸上一黑，说道：“什么年代了还玩情书？拿来我看看？”
　　朱少彪还没反应过来，信已经被程思思一把抢了过去打开来，程思思居然恬不知耻的大声念了起来：“思思姑娘，见到你是我今天最有意义的事情......”她一边念，一边不是说，哎呀，这里有个错别字，这里少了个标点，最后程思思念道：“我爱你就像爱着永恒的盈月一般，让我们坠入爱河吧。”念到这里，朱少彪终于忍不住全班同学鄙夷的目光，劈手夺过程思思手中的信也落荒而逃了。
　　岳夜泠打了个哆嗦，说道：“真是肉麻得要命，鸡皮疙瘩起了一身，思思你还真是厉害，这么难以出口的，你都能念得出来。”教室里刚才因为程思思念了一大段肉麻的情书，很多人受不了都跑了出去，生怕吐在教室里，勉强留下来的也是一身的鸡皮疙瘩，也很是赞同岳夜泠的话，一个满脸雀斑的女生说道：“是啊思思，我听了都想吐了，更别说念出来了。”
　　程思思看了看雀斑女孩，记得她叫方静，当下摇摇头笑道：“情书我看得多了，免疫了。”其实他是写的多了。
　　程思思看了看剩下的莫继德，眯着眼笑道：“你呢？想怎么着呢？”
　　莫继德有些招架不住了，老二、老三都落荒而逃了，自己能行吗？但为了保住四大公子的招牌，他咬牙说道：“思思，我叫莫继德，你数学很好，放学后能单独辅导辅导我吗？”
　　程思思嘿嘿一笑说道：“不行哦，我还有事，如果你真这么好学的话，我去和颜老师说，让他单独留下来辅导辅导你，不是更好？我和颜老师很熟的，他最是喜欢帮助好学的学生了，怎么样？”
　　莫继德有些接受不了，但充场面的话还是留了：“算你厉害，咱们走着瞧。”
　　就这样没有了程司的三大公子和转校童颜少女的第一轮较量完败。
　　(跪求收藏、推荐啊，呜呜呜)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 指鹿为马
更新时间2011-8-14 9:40:34  字数：3371

　教训了三个死党一顿，程思思心里有些难过，本应该是同一阵线里的战友，如今却因为自己变身了，而要倒戈相向，真是天大的杯具呀。
　　课间操之后，程思思还在自怨自艾，一阵尿意袭来，她低着头按着熟悉的路线走进了厕所，抬头一看，却见一排小便斗之前，数名男生惊恐的看着穿着水手服的自己，低头看见自己一双洁白的玉腿上肉色的丝袜令人遐想，这才警觉过来，一甩披肩的秀发笑道：“走错了，你们继续。”说罢退了出去。让那数名男生都是兴奋的半天没能走出厕所，结果都迟到了。
　　退出了男厕，程思思兴奋的想了起来，自己应该去女厕的，这几天都是住在盛家，那里都是单独的卫生间，可没有学校里的这种公厕，想到女厕里那令人兴奋的场面，程思思觉得一阵脑充血。
　　她的心砰砰乱跳的走进女厕所，没想到才进门就被一个较为丰满的女生挡住了，程思思笑了笑轻声说道：“同学借过。”
　　那丰满的女生回头奇怪的说道：“借什么过？没看到在排队吗？”
　　程思思一愣朝前一看，天啊，燕瘦环肥、美女恐龙都有，排成一排，等着方便呢。程思思哀叹一声，只得气闷的跟在前面这个胖女生的身后，哪里还有刚进女厕的兴奋来。唉幻想和现实总是有差距的，而且还不小。
　　好不容易轮到自己，经过几天的磨合期，她倒是有些逐渐习惯了女孩子上厕所的方式，匆匆解决了内急问题之后，她出了厕所，准备回教室去，却听到厕所走廊尽头好像有人在哭。
　　程思思走过去一看，却是几个女生围住了一个瘦小的女孩子，在那里推搡、漫骂着，那女孩子却只是蒙着脸哭，不敢出声。
　　程思思本来不想管这事的，只是听着女孩子哭得很可怜，多了恻隐之心，上前一把拉过那女孩子，把她护在身后，说道：“你们这么多人欺负一个人吗？”
　　那几个女生中一个长发长得还算漂亮的女生站出来冷笑道：“怎么，你来帮她出头？”
　　程思思认得她，她是高一年级的女生大姐头，好像是叫康丽娜的，自己从前还想泡她，请她看过几次电影，但相处下来，这女生小心眼而且没心没肺的，程思思就对她失去了兴趣。没想到今天她又在欺负人了。
　　当下程思思哼了一声说道：“人多欺负人少就是不对。”
　　康丽娜也不说话抬手就是一个耳光打了过来，程思思身手在变身之后，力量虽然变小了，但反应和速度反而提高了，康丽娜那点身手自然不放在眼里。当下伸手一把抓住康丽娜的手，反手一扭，痛的康丽娜大声叫了起来，旁边几个女生想上来帮忙，却被程思思冷喝道：“不想她手断就老实呆着。”
　　康丽娜怒道：“我是司少爷罩着的，你占了谁的势力？”
　　程思思一听奇怪了，自己什么时候说过罩她了？当下冷笑道：“我和马校长、莫主任都很熟，要不要让你们都到教务处和他们俩聊聊？”
　　康丽娜咬牙说道：“算你狠，放开我。”
　　程思思说道：“记得今后不许再欺负她，走吧。”说罢放开了康丽娜。康丽娜恨恨的看了看程思思，带着几个女生走了。
　　程思思转身拍了拍身后那女生的背脊，说道：“没事啦，她们都走了。”
　　那女生放下手来，却是一副楚楚可怜的小萝莉模样，加上身形娇小，看着很是惹人怜惜。程思思问道：“我叫程思思，高二一班的，你叫什么名字？”
　　那小萝莉抽泣着说道：“我叫易吾菲，高一三班的。谢谢姐姐。”
　　程思思问道：“她们为什么要欺负你呢？”
　　易吾菲迟疑了一会儿，说道：“那个女生叫康丽娜，她可凶拉，经常欺负我的，上个月听说司少请她看过几次电影，她就说自己是司少罩着的。可是半个月前，有一次她又在欺负我的时候，司少正巧路过看见了，就教训了她一顿，警告她以后不许欺负我。这几天司少失踪了，她今天就大了胆子来报复我了。要是司少在就好了，他是好人一定会保护我的。”
　　程思思一愣这才想起来，半个月前，好像是有这么一回事，那天自己路过学校后山，见到几个女生在欺负一个可怜的小女生，就上去说了几句，自己压根就不记的了。
　　程思思问道：“可是我在学校里都是听司少是个坏人来的，怎么就你一个人说他好呢？”
　　易吾菲小脸微微一红，弱弱的说道：“姐姐也是好人，我才和姐姐说的，其实我是喜欢司少的，从那天他救过我之后，我天天都在校门口等着看他出来的，他很帅，也很有气势的。”
　　程思思一愣，想不到这小萝莉喜欢自己，虚荣心悄悄升起，看来自己从前还是做过几件好事的，当下说道：“菲菲别怕，司少失踪了，今后有思思姐姐保护你，有什么事尽管来找我就是了。”
　　易吾菲瞪着大大的眼睛，睫毛上还挂着晶莹的泪水，却已经笑逐颜开，重重的点点头，嗯了一声。程思思拉着她的手，一直走到她教室门口看着她进去了，才返身向自己的教室走去。
　　第三节课是英语，程思思很不喜欢英语，不应该是所有外语都不喜欢，若要她非要选一门的话，她会选择学一些日语，原因很简单，这是欣赏日本大片所必须的。
　　才回到教室，只觉得全班人都向看怪物一样看着自己，心中微微愕然，回到座位上，岳夜泠急忙说道：“你怎么才回来，你看那三个混蛋在黑板上写了什么？”
　　程思思这才抬眼看去，只见黑板上大大的仿宋字体写了“程思思=苍井老师，我们喜欢你！”
　　八嘎，程思思拍案而起，大怒道：“哪个混蛋写的？”
　　朱少彪看着天花板在发呆，直接无视程思思的话；周星羽玩着手机，一副事不关己的样子；莫继德更可恶，他转着笔，看着自己傻笑。
　　混蛋，是你们逼我的，兄弟都没得做，程思思心中大骂着，趁着英语老师还没进来，冲上讲台拿起板擦狠命的擦了起来。
　　讲台下，三个禽兽一起起哄起来。岳夜泠很是愤怒，一拍桌子说道：“你们太过分了。”
　　这时候英语老师曹雪夹着书本走了进来，这曹雪老师年方二十六岁，年轻貌美，隐隐有教师当中第一名花的风范，而且声色很是甜美，说话声音犹如出谷黄莺一般，也正是这个原因，程司讨厌英语，却还勉强学了下来，每次英语课能听到曹老师夜莺般的声音，实在是人生一大享受。
　　曹雪才到教室门口，就听到里面一片喧哗，听到岳夜泠拍桌子大声说：“你们太过分了。”当下走进教室，问道：“什么太过分了？”这声音太好听了，教室里一下子静了下来，但目光都还看着讲台上。
　　曹雪抬眼看去，这时候程思思才把自己的名字给擦了，但是还剩下“苍井老师，我们喜欢你”几个大字。还有个身穿水手服的童颜女生在擦着黑板，奇怪的问道：“我们学校有姓苍井的老师吗？”
　　全班一起轰然大笑起来，岳夜泠本来不知道苍井老师是谁，下课的时候看到三个混蛋上去写了，连问了几个女同学都不知道，最后问到了班里有腐女之称的唐潇，才知道了苍井老师的事迹。
　　岳夜泠脸上一红，她没想到程思思会像这个苍井老师，什么AV、什么女优，对于岳夜泠这种乖乖女来说，好像天书一般。终于明白了是怎么一回事，岳夜泠很是担心程思思。
　　想起唐潇媚笑的说道：“其实啊，程思思进来的时候，我就认出来了，我还以为真是苍井转校来了呢，还穿着水手服，真是惹人遐想啊，你们都说我腐，看来这程思思才是正宗的腐女，不信走着瞧。”岳夜泠心中一紧，暗想生成什么样，像谁不是思思的错，她学习那么好，不一定就会是腐女的。
　　曹雪看着全班在笑，俏脸一板，说道：“安静，谁来解释一下这件事？是谁做的？”
　　三个混蛋齐声指着讲台上的程思思，说道：“新来的程思思。”
　　程思思再也忍不住了，转过身拿起三只粉笔一扔，说也奇怪，三只粉笔居然不偏不倚的狠狠的命中了三个混蛋的脑门。
　　全班再次陷入了呆滞，想不到这童颜少女还有这么一手绝活，千手观音还是天女散花？哪有扔这么准的呢？
　　程思思也是愣住了，自己什么时候有这门手艺了？要同时扔中三个人，这运气也太好了吧，正暗自纳闷，猛然听到曹雪问道：“你就是新来的程思思同学是吗？”
　　程思思赶紧点点头，她还是很喜欢曹雪老师的，不想给她留下坏的新映象。
　　曹雪皱了皱眉头，打量着程思思一身水手服的打扮，心里暗想哪有学生穿成这样的？略微有些不快的说道：“这些是你写的？苍井老师是谁？”
　　程思思连忙摇头说道：“不是我写的。”
　　曹雪看着她问道：“那你忙着擦掉做什么？”不等程思思回答，曹雪转头向全班同学问道：“你们说是谁写的？”
　　没想到全班大部分同学一起说道：“是程思思写的。”只有岳夜泠没有开口，她又气又急的看着大家，班长贺文祥只顾看自己的书，好像事不关已一般，唐潇也没有开口，但冷笑着摇头。还有几个没说话的同学则是低下了头去。
　　程思思瞪大了眼睛，睁着眼睛说瞎话这也行？但看了看三哥死党一眼，只见三人都是挤眉弄眼的，恍然大悟，这招不也是自己经常用的，这叫指鹿为马，从前全班大部分同学在自己的威胁之下，也经常说些违心的话，谁要是敢唱反调，他就教训谁，想不到今天却报应到了自己的头上了。
　　(PS:吾菲出场，求收藏、推荐，谢谢)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 办公室基情
更新时间2011-8-14 18:42:03  字数：3321

　看到班级里大多数同学众口一词的指证程思思，曹雪对她的映像分大打折扣，温言说道：“程思思同学，我不管你多喜欢这个苍井老师，请你把黑板擦干净，下次不要再犯。”
　　程思思一听急了，怒视着三个死党，说道：“老师，明明就是他们三个写的，我……”
　　曹雪不耐烦的打断她的话：“难道全班同学还冤枉你了？本来想你只是贪玩而已，想不到还做错事不敢承认，还要狡辩，去后门站着去。”
　　岳夜泠站起身，说道：“曹老师，我可以作证，这些字不是程思思写的，是……”
　　曹雪又打断岳夜泠的话说道：“不用再说了，有什么下了课到我办公室说，现在要上课了，程思思请你快点。”
　　岳夜泠无奈的坐下，看着程思思飞快的擦完黑板，回到座位边，感激的看着自己，岳夜泠抱以歉意的目光，示意自己帮不了她。
　　程思思回以微微一笑，示意没事，拿起书本，走到后门窗边站着。
　　曹雪满意的走上讲台，正要开始讲课，没想到周星羽站起身说道：“曹老师，我申请和程思思一起罚站，因为程思思同学写的那些字是我唆使的，所以我也有责任。”
　　曹雪暗怒，说道：“随便你，去站着吧。”
　　周星羽欢快的拿起书本站到了程思思的身边，冲着程思思挤眉弄眼的。
　　朱少彪和莫继德暗呼这小子不要脸，这么下三滥的招数也想的出来，要是就这样让他和程思思站在一起，以这小子的手段，说不定一节课后，程思思就会被搞定了，当下先后站起身说道：“曹老师，我也有份的。”
　　曹雪很是生气，课本一摔，怒气冲冲的说道：“有完没完啦？都给我坐下，先上课，下课后你们几个到我办公室来。”朱少彪和莫继德只得怏怏的坐下，回头看着得意的周星羽，恨得牙痒痒。
　　周星羽得意了一回，看看身边站着的程思思，心中暗赞一声，果然是秀发童颜、身材很棒、美貌不可方物的尤物，慢慢挪动脚步，靠近程思思身边。
　　程思思正生着闷气，想不到今天被三个混蛋以彼之道，还施彼身，作弄了一场，现在她才体会到从前被自己如此作弄过的同学心里的那种憋屈，竟然有些良心发现，自己从前是不是做错了？忽然觉得周星羽暗暗的靠近了自己，身体一侧紧紧的贴在自己的身侧，转头一看，周星羽一脸猥琐，笑得极是暧昧的冲着自己不停的放电。
　　程思思皱了皱眉头，周星羽和她从小一起长大，小时候甚至一起洗澡、一起睡觉，从前和他搂肩搭脖惯了，倒也不奇怪，只是受不了他这般猥琐、暧昧的眼神，当下也不移动身体，低声问道：“你个混蛋，想做什么？”
　　周星羽贴近了程思思的身体，发现程思思居然不闪不躲的，心中大乐，暗想有戏，正感受着少女肌肤的细腻，却听到程思思的问话，柔声说道：“见识我的厉害了吧，乖乖的做我女朋友，否则以后有你好受的。”
　　程思思觉得这话怎么这么耳熟，原来不是自己经常说的吗？心里暗骂周星羽饥不择食，连老大都不放过。转眼又看到朱少彪和莫继德目光灼灼的不停的在自己的裙子下来回巡视，心中更是不爽。想到这三个禽兽从前都是自己带出来的，他们的性格自己很清楚，绝对是不会放过自己的，这样下去还有完没完了？看来变身小说里说的果然没错，变身女还真是很容易被自己最好的朋友给上了，因为人对于好朋友的戒心和抗拒之心都是很低的。
　　周星羽的胆子也越来越大，他的手竟然开始拨弄自己的裙角了，本来被他贴身，程思思就开始有些恶心，现在更是受不了了，狠狠的瞪了这混蛋一眼，挪开了一步。
　　周星羽哪里肯让自己的猎物逃脱，又贴了上去，看得朱少彪和莫继德暗骂禽兽，都在想要是自己早点想到和程思思一起罚站，这会儿爽的人就是自己了。
　　就这样一个躲一个粘，程思思都快被逼到墙角了，终于忍不住了，程思思狠命的使出最为阴险的一招，猴子偷桃，正中周星羽的要害，这一下又快又狠，登时教室里回响起周星羽凄厉的惨叫。
　　曹雪快要气疯了，转过身一看，只见程思思若无其事的乖乖站着，周星羽则是抱着重要部位在那里跳来跳去，曹雪脸上一红，猛地一拍桌子，大声说道：“周星羽，你又搞什么？”
　　周星羽强忍剧痛，没好气的说道：“老师程思思偷袭我的要害部位。”
　　曹雪一下子将程思思划到了坏女生的行列，厉声问道：“程思思，你是女孩子，怎么能没羞没臊的，偷袭男生的要害呢？”
　　程思思哼了一声，说道：“曹老师，女孩子也有权利保护自己的身体，不被男孩子侵犯的吧，谁让他吃我豆腐来的。”
　　曹雪哀叹一声，什么乱七八糟的，两个学生公然在自己的课堂上，打情骂俏，这样下去自己这堂课还要不要上了？当下怒道：“你们俩到我办公室去等着我，下课后来和你们算账。”
　　程思思也不再辩驳什么，拿起书本放回课桌，冲着满脸忧愁的岳夜泠一笑，走出了教室。
　　周星羽本来很是疼痛，但一听能和程思思一起到曹雪的办公室去，忽然间觉得充满了力量，现在曹雪的办公室可是空无一人的，和程思思单独相处，那还不是自己的天下。他坚信只要自己小心些，不再被程思思偷袭，凭着自己一米七八的个头，健硕的肌肉，还对付不了一个童颜少女？笑话。连忙跟了上去。
　　曹雪见两个捣蛋鬼终于消失了，松了口气，又接着开始上课了。
　　周星羽走进曹雪的办公室，却见程思思坐在椅子上，敲着二郎腿，一双穿着肉色丝袜的纤足一翘一翘的，裙子下面时隐时现的神秘部位，极是诱人，当下坏笑的关上了门，说道：“怎么样？你还能躲到哪去？”
　　想不到程思思既没有惊慌，也没有大喊大叫，却哀怨的问道：“你有烟吗？”
　　周星羽愣了一下，问道：“你还会抽烟吗？”
　　程思思抓了抓满头秀发，妙目眼波流转，说道：“少废话，快点拿来。”
　　“这里可是曹老师办公室，她不吸烟的，要是待会儿她闻到烟味就糟了。”
　　程思思嘟囔了句：“无胆匪类。”
　　周星羽热血一冲，从兜里掏出香烟和打火机递了过去。只见程思思较小的红唇叼住香烟，点燃火机，深深的吸了一口，妙目星眼朦胧，秀眉微微一簇，好像很是舒服。再看着一双玉腿不停的晃动，这种表情，像极了苍井老师作品每次开始大戏之前的挑逗表情。周星羽只觉得有种冲动，想扑上去直接推到她。
　　刚要移动脚步，只听程思思说道：“你知道我是谁吗？”
　　周星羽嘿嘿笑道：“你是程思思，今后是我女朋友。”
　　程思思皱眉哀怨的说道：“你就那么饥不择食吗？”
　　周星羽邪笑道：“虽然你没有岳夜泠漂亮，但你太诱人了，是男人都会忍不住的。”
　　程思思咬咬牙说道：“你的胸口有颗黑痣，腰上有个胎记。”
　　周星羽吓了一跳，问道：“你怎么知道的？”
　　程思思说道：“我们一起长大的，从小泡一个澡盆子，还不知道吗？”
　　周星羽退后了一步，结结巴巴的说道：“你…你…你到底是谁？”
　　程思思狠狠的吸了一口烟，说道：“阿羽，还记得几天前最后和你见面时候，我们还约好了过几天要去港澳台七日游的吗？”
　　周星羽只觉得冷汗直冒，背上凉飕飕的，迟疑的问道：“你的意思，你是程司？”
　　程思思点点头说道：“那天和你分别之后，我去了飞马山，被一伙外星人变成了女生了，就是现在站在你面前的程思思。”
　　周星羽呆呆的看着她，一时间不知道说什么好，片刻之后，哈哈大笑起来，笑得前仰后合，笑得蹲到了地上。
　　程思思很是气恼，大声说道：“我连我老爸都没告诉，当你是最好的朋友，只告诉了你一个人，这件事你就觉得这么好笑吗？”
　　周星羽擦了擦笑出来的眼泪，沉声说道：“你为了拒绝做我的女朋友，才编出这么一个荒诞的故事是吗？”
　　程思思怒道：“你不相信我？那你怎么解释我知道你身上的秘密。”
　　周星羽咬牙说道：“我和司少经常出入各种高级娱乐场所，你只要花些心思，不难打听到的。”
　　程思思更是大怒，说道：“你的理智去哪里了？一个正常的女孩会去打听一个男生的身体吗？你个混蛋。”说罢解开衣袖，露出洁白的玉臂，指着手腕上那道淡淡的伤痕说道：“你不记得了吗？这是我们从前打架的时候，老子替你挡刀留下的，你看看啊。”
　　周星羽看着那光滑玉致的手臂上，那道淡淡的伤痕很是醒目，茫然的抬起头说道：“你真的是程司？”
　　程思思绽放出一个甜美的笑容来，说道：“如假包换。”
　　熟悉的话语、熟悉的伤痕、熟悉的笑容，周星羽一把将程思思搂入怀中，哽咽道：“阿司你回来了，我还以为今后都再也见不到你了，这几天我到处在找你啊，太好了，你真的回来了。”
　　程思思一时间心神激荡，变身之后的辛酸苦辣填塞着胸口，浑然忘了自己是女孩子，也是紧紧的搂住周星羽，说道：“阿羽，我回来了，我们还是好朋友的。”
　　正当两人相拥基情的时候，办公室的门打开了，曹雪、朱少彪、莫继德和岳夜泠几人看着拥抱在一起的程思思和周星羽，在巨大的震惊之下大家都呆住了。
　　（PS:求收藏、推荐，谢谢）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 男女朋友关系
更新时间2011-8-15 9:14:09  字数：3213

　程思思很是淡定的看着颠怒的曹雪，忽然觉得曹雪生气的样子还是很可爱的，浑然不觉的自己是在和老师谈话。在曹雪办公室程思思和周星羽的基情被撞破之后，两人就被分开了，程思思由曹雪盘问，而周星羽则被颜上清请了过去，其他几人暂时在教师等候。
　　曹雪拉了拉裙摆，坐在椅子上，看着程思思语重心长的说道：“思思，你还小怎么能早恋呢？而且这里是我的办公室，你们…你们竟然在这里…”越说火越大，曹雪又站了起来。
　　程思思看着曹雪因为气氛而起伏甚为急促的胸膛，咽了口口水，说道：“曹老师，我说了很多遍了，我和周星羽真的不是男女朋友关系，我们只是朋友而已，很多年没见的那种，所以认出来之后，难免有些情绪激动的，可以理解的是吧？”
　　曹雪哼了一声说道：“你这种把戏我见得多了，男人和女人之间就没有纯洁的男女朋友关系。”
　　程思思侧头看着曹雪说道：“曹老师，你这话说得有些偏激了吧，男女之间除了那个关系之外，还是可以是朋友的。”
　　曹雪冷哼一声说道：“我比你年长，见识过的事情比你多，男人除了只会朝哪个方面想以外就不会有其他的想法。”
　　程思思摇摇头说道：“其他男人怎么想我不知道，可是阿羽绝不会这么想的。”
　　曹雪又一拉裙摆坐下，问道：“老实交代，你和他关系到哪一步了？阿羽、阿羽，叫的这么亲。”
　　程思思忽然觉得女人是不是都这么好奇，曹雪现在好像不是在和自己谈话，而是在打听自己的隐私。程思思也凑近身去，盯着曹雪挺翘的胸脯，邪邪的笑着说道：“曹老师，告诉你一个秘密，其实我是喜欢女人来的，对男的不感兴趣。”
　　曹雪吓了一跳，站起身后退了一步，但看程思思笑得很是诡诈，心中了然，怒道：“程思思，你连老师也敢戏弄。”
　　程思思深了个懒腰，站起身，说道：“曹老师，我已经说过了，我和周星羽是同学加朋友关系，不是你们想的那样。刚才在你办公室里的事，是我们不对，和你道过歉了。我可以回去上课了吗？”
　　曹雪无奈的摇摇头，无力的挥挥手，示意让程思思出去。程思思头也不回的出去了。
　　程思思回到教室，只见班里的同学都是瞪大了眼睛看着自己，心里知道一定是好事不出门恶事行千里，看来已经是全班都知道了。
　　回到座位上，岳夜泠急切的问道：“思思，你告诉我，是不是那混蛋强迫你的，是的话你告诉我，我替你出头，我不怕他们的。”
　　程思思摇摇头说道：“我和周星羽是多年前的好朋友，现在才认出来，真的不是你们想的那样的。”
　　岳夜泠侧头秀眉微蹙，迟疑的说道：“你和他是青梅竹马的发小？”
　　程思思一头黑线，连忙说道：“发小就是，青梅竹马不靠谱，没那种关系。”
　　岳夜泠松了口气，拍拍胸脯说道：“我就猜到思思的眼光不会那么差的，看上那些只有表面没有内涵的男生的。”
　　程思思瞪大了眼睛，看着岳夜泠拍着胸口，一双小兔子被拍得乱动，不禁咽了口口水，轻轻握住夜泠的手说道：“泠泠，谢谢你相信我。”
　　岳夜泠还没说话，一旁唐潇凑了过来，阴阳怪气的说道：“思思同学真是破了学校的记录了，第一天上课就被四大公子搞定，做了周星羽的马子，还被请到教师办公室，看来这一阵子，你还真是焦点人物了。”
　　程思思看了看唐潇，没好气的说道：“没你那么肤浅。”
　　正说话间，周星羽回来了，才一进教室，朱少彪和莫继德冲了上去，一左一右把他给架了起来，抬到程思思的面前，朱少彪说道：“当事的两个人都在，快点把你们的事说清楚。”
　　莫继德把一本书卷了起来，放到周星羽的嘴边，说道：“现在是现场直播，我们请两位当时分别说一下这段感情是如何开始的。”
　　程思思心里很是紧张，她不知道周星羽是怎么和颜上清说的，不过应该不会把自己变身的事说出去吧，现在另外两个死党又在逼问，真不知道周星羽的狗嘴里会吐出哪一颗象牙来。
　　周星羽微微迟疑的看了看程思思，只见程思思焦急的冲着自己直摇头，当下说道：“我和思思是多年的好朋友，近段时间她才回到本市，刚才才认出来，就是这样。”
　　莫继德哦了一声说道：“原来是青梅竹马老相好，那请问当事人是不是就因为这样而旧情复燃呢？”
　　程思思有种想捏死莫继德的冲动，一把抢过那本书，大声说道：“我和阿羽是好朋友，不管我们两变成什么样，都是好朋友，你们这群八卦党满足了吧。”说罢拉着周星羽的手轻声说道：“跟我来。”两人一溜烟的跑出了教室。
　　朱少彪吹着口哨说道：“私奔啦，公然私奔啦。”莫继德则是捶胸顿足的说道：“苍天啊，为什么好女孩都被牛粪把了呢？有没有天理啊。”两人臭屁着周星羽，岳夜泠眉头皱的更深了，看着唐潇似笑非笑嘲弄的瘪瘪嘴，心里更加疑惑起程思思和周星羽的关系。
　　程思思拉着周星羽上了教学楼楼顶，转过身看这喘着大气的周星羽鄙夷的说道：“怎么才几天不见就这么没用了？才上了几层楼喘成这样？”
　　周星羽喘着大气这说道：“阿思，是你…怎么忽然这么厉害了，我是被你拖上来的。”
　　程思思说道：“少说废话了，你怎么和颜老师说的？”
　　周星羽长长呼了口气，气息稍平，说道：“和刚才在教室里说的一样啊，还能怎么说。倒是你，让我看看，怎么变成女孩这么像苍井老师，不怕被人推了吗？”
　　程思思气闷的说道：“我想的吗？谁知道会弄成这样的。”
　　周星羽问道：“你住在那里？怎么会又回学校来了？你不打算告诉你爸吗？”
　　程思思皱着眉头说道：“你一下子问这么多问题，等我理个头绪。”她顿了顿，摸着下巴说道：“首先，我现在住在飞马村盛家，有人收养了我，这个收养的人待会再说。”
　　周星羽忍不住插嘴问道：“你确定是收养不是包养？”
　　程思思重重的一拳捶在周星羽的后背，怒道：“我不是基佬，被人包养，哼，亏你想的出来。”
　　周星羽咳嗽着嘿嘿笑道：“怕你一时糊涂嘛。”
　　程思思哼了一声说道：“没你那么肤浅，然后盛家的人又送我回来继续念书。”
　　周星羽松了口气说道：“看来还是有好心人的。”
　　程思思继续说道：“第三个问题才是重点，总算有个可以商量的人了，你说我能告诉我老爸变身的事吗？”
　　周星羽迟疑的说道：“是有些为难，你们程家几代单传，你都还没留下个一儿半女的就变了，我是你老爸一定会气疯了的。”
　　程思思哀怨的蹲下，抱着膝盖说道：“是啊，这可怎么办呢？”
　　周星羽皱着眉头蹲在她身边，问道：“有没有办法变回来呢？”
　　程思思一愣，抓着他的手臂说道：“待会放学了，真的要和我去一趟富丽堂皇夜总会的，那天我在飞马山被外星人抓去的时候，记得紫芸好像在场的，要去找她看看有没有线索的。”
　　周星羽皱眉说道：“富丽堂皇的紫芸？哦，就是屁股很大的那个？”
　　程思思一头黑线的说道：“你除了记住女生的身材之外，就没记住别的了吗？”
　　周星羽点点头说道：“这样好记嘛，就像你现在我只记住了你像苍井老师。”
　　程思思怒道：“混蛋，找死啊。”
　　周星羽看着她颠怒的娇媚模样，心中一热，很是认真的说道：“阿思，和你商量个事。”
　　“什么事？”程思思很少见周星羽这么认真的时候，奇怪的问道。
　　周星羽说道：“你也知道老三和老四的脾气，这两个家伙和我们俩差不多一样，要是我们俩继续这样不清不楚的下去，指不定还要被那两个小子烦呢，现在你这样又还不能和他们俩说实话，现在这件事知道的人越少，对你越好。”
　　程思思奇怪的说道：“什么我们的关系不清不楚的，你到底想说什么？”
　　周星羽挠挠头说道：“如果我们撇清了关系，那两个家伙肯定会继续纠缠你的，不如我们先凑合凑合，假扮男女朋友，也好让他们俩死了这条心。”
　　程思思斜眼看着他说道：“果然还在打歪主意，你是不是想上了我？”
　　周星羽哼了一声说道：“我还没那么禽兽，自己好朋友都上。”
　　程思思也哼了一声说道：“网络上面的变身小说里，那些变身女可多半都是被自己好朋友给上了的。”
　　周星羽笑道：“那些可都是小说，是脑残的作者瞎掰的，你还不相信我吗？”
　　程思思沉思了一会儿，说道：“好吧，只好先这样掩饰一下，省得那两个家伙再来烦我。”
　　周星羽嘿嘿笑着点点头，程思思看着他笑的诡异，没由来的菊花一紧，说道：“你可是知道我的武力值的，要是敢动歪主意，小心你的宝贝哦。”
　　周星羽开心的笑道：“不会不会，怎么会呢，走吧，上课去吧。”程思思见他笑得开心，总觉得有什么不妥，但听到预备铃响了，只得先和他下楼去上课去了。
　　（PS：求收藏、推荐、谢谢）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 证明之吻
更新时间2011-8-15 19:06:58  字数：3119

　上午第四节课还是英语课，早一步到了教室的曹雪，鄙夷的看着程思思和周星羽一前一后的进了教室，狠狠的瞪视了程思思几眼，这个新转校的女生给了她很不好的印象，已经和问题少女画上了等号了。
　　两人各自回到了座位上，曹雪存心找茬，她魔音般的声音响起：“程思思同学，请翻译一下第三段对话。”
　　程思思哀叹一声，自己被曹雪盯上了，公报私仇来着，也难怪那个老师能够容忍，自己的学生在自己的办公室做出些下流的行为呢？虽然程思思不认为那行为是下流，但曹雪好像就是这么认为的。
　　拿起英语书本，曹雪皱着眉头温言说道：“程思思你的书拿反了。”
　　全班哄堂大笑，周星羽重重的咳嗽了一声，马上这个世界安静了，但程思思还是窘迫的红着脸，将书倒转过来，看了起来。
　　岳夜泠有些担心，不知道程思思的英语怎么样，刚才见她和周星羽出去，回来之后她敏锐的发现周星羽眼光一直没有离开过程思思，难道两人真的有什么？
　　程思思看着英语课本，脑海中再也没有出现那些英语符号飘起来的好事了，但却发现每看过一句英语，脑海中都有清晰的中文出现，惊喜之下，开口缓缓的翻译了起来。
　　曹雪起初只是有些意外，接下来就是惊讶了，等程思思翻译完了，全班同学都是寂静成林。
　　曹雪清咳一声，不甘心失败的她，夜莺般的声音带着流利的英语冲口而出，语速很快，岳夜泠自问英语算是班上最好的了，大概听懂曹雪是在问程思思英语成绩怎么样，能用英语描述一下今天刚刚转校的感受吗？
　　岳夜泠好奇的看着程思思，正想着她会怎么说，只听程思思婉转清幽的声音带着英语也开始了她的描述：“今天，我来到了一中，很多同学和老师用异样的眼光看着我，穿成这样不是我所愿意的。但是我还是很开心，我见到了老师和同学，知道了他们的想法，这是我从前都不知道的。现在我来了，可以重新认识同学和老师，可以重新认识自己，可以继续我的人生，我觉得是我这几天以来最为开心的一天了。”
　　说的不快不慢，班上大多数人还是听了个一知半解，只有班长贺文祥侧头好好的打量了程思思一会儿，又转头继续看自己的书了。唐潇还是冷冷的一笑，双手支颐，又想自己的心事去了。岳夜泠很是奇怪程思思重新认识老师和同学的说法，难道她从前就认识大家？周星羽暗暗松了口气，他还在奇怪老大怎么突然厉害起来了，刚才没时间问清楚，待会放学了一定要问个明白。朱少彪和莫继德到没有多少惊讶，这童颜少女处处透着股邪气，和周星羽的关系又不清不楚的，看来下课后还要好好拷问周星羽一番才行。
　　曹雪听完之后，微微对程思思有些改观，至少她的英语不错，但也更加坚定了曹雪把程思思这只迷途的小羔羊，给拉回来的想法，千万不能毁在那些纨绔少爷的手上。当下曹雪轻轻点点头说道：“说的很好，坐下吧。我们继续上课。”
　　岳夜泠好奇的看了程思思一会儿，拿笔在纸上写道：“你怎么会说重新认识老师和同学？你从前就认识大家吗？”
　　程思思惊出一身冷汗，思索了一会儿，写道：“一开始被人捉弄，还以为是针对我的，后来知道了大家都还是很好的，所以说是重新认识大家。”
　　这个说法有些牵强，但勉强能兜回来，岳夜泠皱了皱眉头，又写道：“周星羽真的不是你男朋友吗？”
　　程思思看着岳夜泠秀眉微蹙，心里踌躇着，和周星羽要假扮男女朋友，如果写不是，将来岳夜泠知道了，一定会责怪自己欺骗她的，可如果写是，那不知道岳夜泠会怎么想，又是想了一会儿，程思思写道：“我和他是好朋友，今天重逢，他好像想追我，不忍心伤害他，暂时先答应了。”先试探一下看看岳夜泠的态度。
　　岳夜泠果然很是焦急，写道：“你别上当，他们很坏的，交往一段时间，玩腻了就会把你给抛弃了。”
　　程思思写道：“我知道的，我会注意分寸的，相信我。”
　　岳夜泠松了口气，写道：“有什么事要帮忙的就来找我，我的电话是......”
　　程思思很是高兴，还琢磨着怎么要岳夜泠的电话呢，想不到她主动写了过来，当下连忙那株电话，把号码记了下来。
　　午间吃饭时间，程思思拿出色老头给自己准备的便当，打开一看，倒是很丰盛，一个大大的鸡腿，酱牛肉、苦瓜、毛豆子，都是自己平常喜欢吃的。程思思有些奇怪，在盛家才住了几天，他怎么记得这么清楚？看来色老头出了日本大片之外，脑子里还是会装点别的东西的。
　　岳夜泠也是自己带了便当，是个可爱的星形饭盒，看到程思思的便当，说道：“思思，我们到休息室去热一热吧，天冷了，饭菜都凉了。”
　　程思思点点头，两女正要起身，周星羽带着朱少彪和莫继德凑了过来，说道：“思思，夜泠，别吃便当了，我们出去校门口的天府居吃饭吧，我请客。”
　　岳夜泠面色一沉，说道：“我不去了，思思你去吧。”
　　程思思哀叹一声，看来岳夜泠还是很讨厌四大公子，当下柔声说道：“阿羽你们去吧，我和思思吃便当就行了。”
　　周星羽还要说什么，程思思冲他挤挤眼，说道：“你们快去吧，不用管我们了。”
　　周星羽似乎明白过来了，说道：“那好吧，我们出去吃了。”说罢招呼着朱少彪和莫继德出去了。
　　岳夜泠看着三人的背影说道：“思思，你可要当心，吃饭、唱歌、跳舞、最后就被他们骗上手，这几个坏蛋都是这样做的，讨厌死了。”
　　程思思陪笑道：“他们不敢对我怎么样的，我们热饭去吧。”
　　出了教室之后，朱少彪沉声问道：“羽少，这程思思到底是你什么人？”
　　周星羽嗯了一声，回过神来说道：“是我女朋友。”
　　莫继德急道：“我不信，刚才你又不承认。”
　　周星羽白了他一眼说道：“刚才被老师才请去谈话了，还不低调点行吗？这事儿，你们俩知道就好了，别和其他人说。”
　　朱少彪一愣，说道：“阿羽，这次你来真的了？”
　　周星羽顿住脚步，跟着苦笑一声，说道：“当然是真的了，思思是个好人，我一定会好好珍惜的。”
　　莫继德点点头说道：“那好，朋友妻不可欺，思思既然是嫂子了，那我们以后会注意了。”
　　朱少彪疑惑的看了周星羽一眼，问道：“我还是有些不信，除非待会思思她亲口承认。”
　　周星羽怒视他一眼，说道：“有这个必要吗？”
　　朱少彪哼了一声，说道：“这件事处处透着邪气，要是你们打小就认识，听到名字就该认出来了，不会单独到了曹老师的办公室才认出来。”
　　周星羽愣了愣，说道：“那好吧，待会吃完饭，我把思思叫出来，你们自己问她吧。”他顿了顿悠悠的说道：“一开始没认出她来，是因为她的变化太大了，连名字都改了，怎么认得出呢。”
　　吃完午饭，周星羽把程思思叫到了教学楼的楼顶。看到在那里等候的朱少彪和莫继德，程思思明白了两个家伙还想亲口求证一下。
　　果然，朱少彪开口就问道：“思思，你真的是羽少的女朋友吗？”
　　程思思微微一笑说道：“是啊，阿羽没有和你们说吗？”
　　朱少彪像泄了气的皮球，焉了下去，莫继德挠挠头说道：“嫂子，今早有对不住的地方，别放在心上哦。”
　　程思思微微一笑说道：“早上没你们的捉弄，还不能这么快和阿羽相认呢。”
　　朱少彪恨恨的抬起头说道：“我还是不信，除非你们证明给我看。”
　　周星羽怒道：“老三，你要闹到什么时候？”
　　程思思却拦住周星羽，看着朱少彪问道：“你要怎么证明？”
　　朱少彪咬牙说道：“除非你们俩接吻，我才会相信。”
　　周星羽暴怒着就要冲上去，被莫继德死死拦住，但周星羽怒喝道：“你这个变态、混蛋，要看接吻，回去看日本大片去吧。本少爷不伺候。”
　　朱少彪冷笑道：“你们俩是在演戏，一试就试出来了。”
　　程思思咬着红唇，看了朱少彪一会儿，径直走到周星羽身边，一把将莫继德拉开，看着周星羽笑道：“不就是亲一下吗？有什么呢？你不是说我像苍井老师吗？你就幻想吧。”说罢揽住周星羽的脖子，紧闭双目，狠狠的吻了上去。
　　莫继德和朱少彪看得愣住了，周星羽呆住了，他们都想不到程思思如此大胆。周星羽感受着少女湿润的嘴唇，双手也搂住了程思思的纤腰。
　　看着来那个人拥吻着，朱少彪叹了口气，说道：“我信了，你们继续吧，老四我们走吧。”两人慢慢的走了下去，朱少彪不是遗憾的回头看看，又摇摇头，最终进了楼梯间下楼去了。
　　(PS：思思初吻献上，求收藏、推荐，谢谢)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 感觉很不好
更新时间2011-8-16 7:43:24  字数：3128

　斜眼看到朱少彪和莫继德两人下了楼去，程思思再也忍不住，一把推开周星羽，扶着楼顶的女儿墙哇的一声吐了出来，跟着不停的大吐特吐起来。
　　周星羽一头黑线，上前拍着她的背脊，有些生气的问道：“我有那么恶心吗？”
　　程思思吐了一会儿，喘息着说道：“这和你没关系，正常女孩和你接吻应该不会有这种反应的，除非你吃了大蒜。我是男人来的嘛，过不了心里那一关，有这种反应很正常啊。”
　　周星羽哦了一声，说道：“那你就不用勉强硬要吻给他们看啊。老三这家伙，我制得住他的。”
　　程思思邪邪的一笑，说道：“老三不是好相与的，我不在他谁的面子也不会给的，而且既然是假扮的，自然要扮的像一点。最后...还有一点...就是...”
　　周星羽奇怪的说道：“你怎么说话吞吞吐吐的？”
　　程思思笑道：“其实我是想试试和男人接吻是什么感觉。”
　　周星羽大汗着说道：“你真是变态了。”
　　程思思哼了一声，说道：“其实人都会有冲动的时候，而且有时候对于那些从没有尝试过的东西，特别想试试。”
　　周星羽嘿嘿笑道：“那试了是什么感觉呢？”
　　程思思掏出纸巾擦了擦嘴，说道：“恶心，真他娘的恶心，再也不要了。”
　　周星羽摸着下巴说道：“那还想不想试试别的呢？好不容易变了一趟女生，想不想试试做那事的感觉呢？”
　　程思思瞪了他一眼，揪住他的衣领怒道：“少打这种歪主意，老子连接吻这一关都过不了，其他的更不用说了。”周星羽笑着，看着眼前少女颠怒的娇态，怎么也不能把眼前的人和自己的好朋友程司联系到一起去，笑吟吟的看着程思思。
　　程思思松开周星羽，看他笑得暧昧，忽然问道：“你呢？你怎么不觉得恶心？”
　　周星羽笑道：“你说的把你当苍井老师，我还真把你当苍井老师来亲了，不但没有觉得恶心，反而觉得很爽。”
　　程思思恨恨的说道：“你果然有做基佬的潜质，要是真的再遇到外星人，让他们把你也变了。”
　　周星羽连忙摇头说道：“不要，我对变身女不排斥，不代表自己就会去变身。”
　　程思思哼了一声，哀怨的说道：“想不到我的初吻就这样没了。”
　　周星羽鄙夷的说道：“你的初吻几年前就没了，哪里还有初吻？”
　　程思思白了他一眼说道：“我是说我变身后的初吻，想不到还是便宜了自己的兄弟，看来变身小说写得很对，变身女真的很容易被自己的好朋友、铁哥们给上了，看来还是要和你保持距离才行。”
　　周星羽一头黑线的说道：“你是中了变身小说的毒啦，你的武力值那么高，就算变成女的了，哪有那么好上的。”
　　程思思嗯了一声，说道：“这倒是。”
　　周星羽看了看她穿着的裙子和肉色丝袜，洁白的玉腿，不禁咽了口口水，问道：“穿裙子是啥感觉？”
　　程思思瞪了他一眼，说道：“很不好，觉得下面空荡荡的，没有安全感。眼睛少乱看，不准在心里YY我。”
　　周星羽咕哝道：“你差不多被全校知道苍井老师的人YY了呢。”
　　程思思还是听到了，暴怒的揪住他问道：“你说什么？”
　　周星羽说道：“谁叫你那么像苍井，被人YY很正常，你又控制不了别人的思想。”
　　控制不了别人的思想这句话，让程思思无力的呻吟了一声，心里又把外星人狠狠的诅咒了一遍，烦闷的说道：“拿只烟来。”
　　周星羽依言拿烟给她点上，不知道是抽的急了，还是别的原因，程思思才抽了一口，就大声的咳嗽了起来，周星羽温言说道：“思思，你现在是女儿身了，抽烟怕是没好处的吧，干脆别抽了。”
　　程思思看了看他，不理会又狠狠的吸了一大口。周星羽接着问道：“你现在习惯女生的身体了吗？”
　　程思思侧头奇怪的问道：“什么习惯不习惯的？”
　　周星羽说道：“比如说上厕所和我们男生不一样，比如说每天还要梳头、化妆、再比如说每个月的那个，你习惯了吗？”
　　程思思皱皱眉说道：“其他都还好，化妆、梳头我是从来不做的。倒是每个月的那个，我才变了几天，还真没经历过。”
　　周星羽也皱起眉头说道：“那你要留神些了，到时候忽然来了，丢脸事小，沾了冷水什么的留下一身妇科病就惨了。”
　　程思思哼了一声说道：“说不定我过几天就变回去了。”
　　周星羽嗯了一声，问道：“那你再和我说说这几天收养你的盛家吧，这几天你都是怎么过的呢？”
　　程思思恨恨的说道：“这说来话长了......”两人在大楼顶上席地而坐，程思思缓缓的将遇到文秀秀和在盛家的经历告诉了周星羽。
　　周星羽听完之后皱眉说道：“那盛老头听起来很厉害的样子，而且这么短的时间可以帮你的新身份证、学生档案、转学手续办的妥妥当当的，看来背后的能量不小，真的是很神秘。”
　　程思思点点头说道：“是啊，我现在住在盛家，也是想打听清楚，到底是谁请了文秀秀来对付我的，看得出文秀秀和盛家是一伙的，所以住在那里方便调查。”
　　周星羽嗯了一声说道：“那放学后，我们就到富丽堂皇去找紫芸。”
　　两人一聊就是一个中午，回到教室免不了又被全班一通起哄，周星羽重重的瞪了几眼，才弹压下去。但两人的关系似乎更加的坐实了，程思思哀怨的发现自己才变身后第一天上学，在名份上居然就被人搞定了，成了周家的人了，真是无奈。看着岳夜泠失望和有些不忍心的神色，程思思连忙解释了一番，信誓旦旦的说自己绝不会乱来的，才让岳大小姐放下心来。
　　下午两节课是思想政治课，越是希望时间过得快些，它就过得越慢，好不容易捱到下课，周星羽先走了，程思思和岳夜泠等女生告别之后，来到学校停车场，一头钻进周星羽的保时捷轿车里。
　　等候了很久的周星羽嘟囔着说道：“变成女生了真是麻烦，告个别都要半天。”
　　程思思秀眉一簇，说道：“少罗嗦，没有耐心的男人，快点开车吧。”
　　周星羽说道：“富丽堂皇没这么早开门的，我先带你去买衣服，把你身上这身水手服给换了，然后一起吃饭，到了晚上再去。”
　　说起身上的水手服，程思思蓦然想起还要去领新校服，当下说道：“差点忘了，还要去领校服的。”
　　周星羽皱眉说道：“真是麻烦的女生。”
　　程思思怒道：“你再一口一个女生的，小心翻脸。”
　　周星羽嘿嘿一笑，掏出手机打起电话来：“喂，老四吗？你让后勤处的人送套女生校服来停车场给你嫂子...什么？多大号的？...你嫂子就一米六六的个头，嗯好的，我们等着。”
　　程思思晒然一笑说道：“是啊，可以让老四让人送来的，我怎么给忘了。”
　　过了一会儿，后勤处的校工把校服送到了停车场，周星羽给了一百块的跑路费，倒是让那校工高兴了一阵。
　　车子才出校门，程思思的电话叮叮当当的响了，拿出来一看，却是色老头打过来的，程思思接起只听到盛沉沦那可恶的声音说道：“思思，放学了我在门口等你呢，你出来没有？”
　　程思思说道：“盛老，我和同学出去吃饭，你不用等我了。”
　　盛沉沦咦了一声，笑道：“这么快就吊到凯子啦？不错哦，晚上不回来的话发个短信，记得做好保护措施哦，哈哈哈”
　　程思思怒道：“我们是纯洁的同学关系，没你想的那么变态。”
　　挂断电话，周星羽笑道：“这个色老头好像是同道中人哦，改天约出来吃个饭认识认识，和前辈交流交流。”
　　程思思哼了一声道：“他是个十足的变态，你已经够坏的了，不能再学坏了。”
　　周星羽奇怪的看着她说道：“听你的口气好像要改邪归正似的。”
　　程思思点点头说道：“那是，我现在变身了，自然是站在女生一边的了，难道还和你们同流合污吗？”
　　周星羽尴尬的一笑说道：“原来性别也会产生隔阂。哦，对了，你从前比我大几个月的，现在你的新身份证上的年纪是多大呢？我是不是能翻身做大哥了呢？”
　　程思思嘿嘿一笑说道：“年纪是女人的秘密，现在我有特权，可以不告诉你。”
　　周星羽鄙夷的看着她说道：“你还真是没有节操，当女生身份带来麻烦的时候，你就说你不是女生，可以带来好处的时候，你又恬不知耻的承认自己是女生了。”
　　程思思哼了一声说道：“事物都是在运动变化的，不知道吗？这和节操有什么关系？有便宜不占是王八蛋，要换作是你变身了，你也会这么做的。”
　　周星羽苦笑的摇摇头，但看程思思板着的俏脸，有些理解她的想法了，失去了男儿身，失去了少爷的身份，还想保留那份狗屁的节操，不是自找苦吃吗？现在能利用的不就只剩下女孩特有的一些权利而已了吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 郁听风
更新时间2011-8-16 19:23:07  字数：3191

　在车上，周星羽强忍着笑意，看着满面怒容的程思思，觉得好友这一变身还得了不少好处。刚才他们俩去福满德吃烤鸭，结果被哪里的几个苍井老师的粉丝认了出来，围着吵扰着要签名、合影，程思思就和他们大吵了一架。吃完饭带她到明英商场买衣服，也遭遇了同样的事情，大有大明星出游的架势，不知道算不算一变成名呢？但现在程思思怒气值一直是满的，周星羽都有些害怕起来，不知道她的怒气值爆满的状态下，发出的大招会是个什么样。
　　程思思斜眼看着周星羽，这小子似笑非笑的时不时的偷看自己，车也不好好开，便冷冷的问道：“你想笑就笑吧，我可是被人笑大的。”
　　周星羽太了解这位老友了，她这是在引蛇出洞，自己只要稍微行差踏错，那满值的怒气，立时就会爆发的，当下一本正经的说道：“我觉得那些人太过无聊了，你不用生他们的气的。”
　　程思思哦了一声，说道：“你也是这么想的吗？”
　　周星羽脸上一抽，说道：“那还用说？我是站在你这边的，其实长得像不代表就是，而且你才多大年纪？那苍井老师都二十好几的人了，怎么比得上你？青春少艾的。”
　　程思思舒了口气，说道：“几天不见马屁功夫见长啊，还是和你说话觉得舒坦。”
　　周星羽嘿嘿一笑说道：“这还用说，老友在一起说话当然舒坦了。”他有些洋洋得意，忽然接着说道：“我倒是觉得你这样也挺好的，起码可以做个测试仪一样，每个人见到你，想知道他是什么样的人，就看他会不会说你面很熟，或是会觉得你像什么人。凡是这样的人一定平时就是日本大片的粉丝，多半都是宅男和腐女来的，万试万灵的。”
　　程思思原本松下去的小脸，听了这句话之后，又扳了起来，冷冷的说道：“你觉得这样很有趣吗？”
　　周星羽忽然觉得浓浓的怒气值正在转变成杀气，额头上汗珠已经沁了出来，清咳一声说道：“没有、没有，只是研究研究而已。哎呀，思思我在开车，你不能抓哪里，啊...啊...啊，你再抓，小心我当你是在替我撸管了啊。”
　　程思思一听连忙放开手，在他的衣服上使劲的擦了擦，恨恨的说道：“真是变态，从前玩闹的时候，怎么没听你这么说？”
　　周星羽龇牙咧嘴的还没恢复，哼了一声说道：“你现在是女生了，一个女生抓着男生哪里，不是撸管是什么？”
　　程思思心中一阵恶寒，侧头看着他问道：“你现在是把我当女生看待了了吗？”
　　周星羽白了她一眼，说道：“你浑身上下还有哪里像男生？”
　　程思思大怒，说道：“我的思想、我的性格、我的意识都还是男的。”
　　周星羽鄙夷的说道：“郁大小姐不也是男人的脾气、男人的思想，可我们从来也没有把她看成是男的，为什么到了你这就会成为特例呢？”
　　程思思一听，颓然靠在座椅上，说道：“我和她不一样，她生下来就是女的，我是半道变的。”
　　周星羽沉声说道：“我是你最好的朋友，现在给你个忠告，在你没有变回来之前，千万不要再和任何人说你是男人了。”
　　程思思奇怪的问道：“为什么？”
　　周星羽说道：“你不想进精神病院或是被人抓去研究，又或是被人当成怪物一样看待的话，最好别在提起。”他顿了顿诚恳的说道：“你的事情就只有我一个人知道，我周星羽发誓，绝不会把这件事说出去，否则天打五雷轰，死后不得安宁。”
　　程思思吓了一跳，连忙说道：“你疯啦，发什么毒誓？我相信你的，所以才告诉你。”
　　周星羽笑道：“誓言这东西从来都是欺骗听取誓言的人的，而立誓的人往往不会遵守。而我周星羽发誓则是发给自己听的，和你没关系，有个誓言套着自己，才会时刻提醒自己要遵守誓言。”
　　程思思嘿了一声，说道：“你说话我从来都没有怀疑过的，因为我们是铁哥们。”
　　周星羽叹口气说道：“是啊，我们永远都是铁哥们。”
　　两人驾车来到富丽堂皇夜总会已经是夜里十一点了，周星羽将车交给代客泊车的伙计，扫了一眼夜总会门口专用停车泊位上，嚣张的停着一辆拦路虎，说道：“想不到郁大小姐今天也来了。”
　　程思思点头说道：“我早看见了，这场子今年她老爸才交给她看的，她会来也不奇怪呀。”
　　周星羽说道：“进去找她吧，有她在找出紫芸也快些。”
　　程思思说道：“你打个电话给她吧，她恐怕躲在哪里喝酒呢。”
　　周星羽点点头，掏出电话打了起来，女人是老虎的彩铃响了半天，郁听风的糯糯的声音传了过来：“周老二，想找我喝酒吗？”
　　周星羽一头汗水，说道：“那个...那个大小姐，你可不可以不要叫我老二，叫我阿羽也行啊。”
　　“好的老二，没问题老二。”
　　周星羽一头黑线怒道：“随便你了，小心那天出门被人轮了。”
　　郁听风嘿嘿笑道：“你这话也诅咒了几年了，不嫌闷得慌，换个说法不行吗？”
　　周星羽有种想哭的感觉，程思思在一旁说道：“快说正事，打情骂俏一会再说。”
　　这是在打情骂俏吗？周星羽强压这怒火，说道：“听风，我在你夜总会门口，你在里面吗？”
　　“在啊，八号包厢，你自己进来吧。”
　　程思思一直在一边听着，听完后说道：“走吧。”
　　周星羽却说道：“等等。”程思思奇怪的回头问道：“什么？”
　　周星羽嘿嘿笑道：“你还是来搂着我的胳膊进去好点。”
　　程思思怒视着他说道：“你用打什么坏主意？”
　　周星羽哼了一声说道：“郁听风面前，你还是扮我的女朋友好点，她也和你很熟的，被她看出破绽来的话，会很麻烦的。”
　　“男女朋友就一定要勾手吗？”
　　周星羽嘿嘿笑道：“你要是想再接吻一次来证明我们关系的话，我不反对。听风的脾气你也很清楚，她二起来可是比老三还二的。说不定就不是接吻了，而是别的什么了。”
　　程思思浑身一颤，勾住他的胳膊说道：“郁听风疯起来可是个脑残的家伙，还是听你的。”
　　就这样程思思勾着周星羽的胳膊走进了夜总会，一路上程思思总觉得胸口被这家伙的胳膊晃来晃去、磨来磨去的，又痒又麻的很不舒服，抬头看了看周星羽，却见他一脸陶醉的样子，心中大怒，这家伙果然是在施展手肘磨胸大法，这个混蛋。当下冷冷的说道：“很爽是吧？”
　　周星羽正陶醉在胳膊上传来的柔软感觉，没心没肺的说道：“是不错，有三十四D的罩杯吧。”
　　这家伙果然得了自己一半的真传，这么快就察觉了自己的尺码，程思思狞笑着，狠狠的在周星羽的腋下掐了起来，说道：“这样爽不爽呢？”
　　周星羽吃痛，闷哼了一声，咬牙说道：“手下留情，不敢了，叫出声来很丢面子的。”
　　程思思哼了一声，放开手来，果然之后走路的时候，他收敛了很多，但有时候还是会碰到，让程思思很是郁闷，女孩子的身体真是麻烦。
　　来到八号包房门口，门外几个郁听风的小弟倒是认识周星羽，喊了声羽哥，就给两人放行了。
　　进到包房内，只见郁听风端坐正中央，一左一右两个打扮的极是妖艳的美女陪坐着，程思思看过去，只见郁听风还是没怎么变，一头齐颈的短发，一副素颜，唇红齿白，但眼神之中隐隐透出彪悍的神色，一副黑社会大姐大的派头，但她今天穿着一身白色的中山装，这是唱哪出戏呢？只见她两边做了七八个大汉，都是她的手下来的。
　　见到周星羽进来，郁听风嘻嘻一笑，说道：“周老二，什么风把你吹来了？怎么样？司少有消息了吗？”
　　周星羽脸色铁青，说道：“风丫头，说过多少次了，不要叫我老二，你存心的是吗？”顿了顿，他接着说道：“本市第一大帮派都没有消息，我能有什么消息？”
　　郁听风哼了一声，说道：“叫你老二是程司的特权吗？为什么我不能叫？”
　　周星羽打量着郁听风身上的中山装，嘿嘿笑道：“怎么今天改变造型了？不穿你的练功服，改穿中山装了？是哪一出戏呢？”
　　郁听风得意的笑道：“没看出来吧？像不像陈真？”
　　周星羽嘿了一声，说道：“我看到像是上海滩赌圣里面的川岛芳子小姐。”
　　郁听风面色一沉，说道：“周老二，你得罪我了。”
　　周星羽哼哼的说道：“你待如何？划下道来。”
　　郁听风一拍桌子说道：“拼酒。”
　　“谁怕谁？要我让你吗？”
　　......
　　程思思在一边黑着脸，看着两人互相臭屁斗嘴，终于忍不住，大喝道：“你们俩个能不能待会再打情骂俏？先说正事行不行？”
　　这一声断喝，把包房里的人都吓了一跳，原本大家都以为程思思是周星羽带来的马子，没想到她会突然来这么一句。
　　郁听风微微一笑，说道：“周老二，你的新马子好像很不懂规矩，看来没调教好啊，我帮你教教她。”说罢拿起一只酒瓶直接扔了过去，砸向程思思。
　　（PS：听风登场，求收藏、推荐，谢谢）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 在路上
更新时间2011-8-17 7:49:42  字数：3086

　郁听风出手又快又狠，而且毫无征兆，刚才还笑语盈盈，马上就是一个酒瓶扔过来。程思思和她多年知交，知道她一笑就是暗藏了杀机的，见那酒瓶飞来，伸出左手稳稳的接住，没有丝毫的慌张。
　　包房内的人都是吃了一惊，郁大小姐的手劲大家是知道的，这一酒瓶砸出，又快又狠，别说普通人就是练家子一不留神都会着了道，谁会想到眼前这个看似弱不禁风的童颜少女还会有这种身手。
　　周星羽没有意外，程司的身手本来就比郁听风厉害很多，变身之后再不济也不会比郁听风差吧，一看之下果然料中。
　　郁听风坐直了身子，打量起程思思来，只见她童颜披肩秀发，秀眉淡扫，容颜玉致，一身柔和的灰色调背心，外面套了件格子女式衬衣，塑身的白色七分裤，穿的很是休闲，衬托出她娇好玲珑的身材来，看得郁听风微微有些嫉妒。但越看她的脸庞，越觉得好像在哪里见过，又是微微一笑，问道：“身手不错嘛？你是什么人？”
　　程思思知道她的脾气，你客气了，她反而会认为你软弱无能，当下哼了一声说道：“我是你说的周老二的女朋友。”
　　郁听风笑道：“哟，脾气挺辣的，对我的胃口，叫什么？”
　　周星羽抢着说道：“她叫程思思。”
　　郁听风和程思思一起大声说道：“我们说话你少插嘴。”
　　说完之后，两人互相看了一眼，郁听风笑道：“我还真是走眼了，没看出你娇小玲珑的，会有这副脾气。怎么刚才看我和你男朋友相谈甚欢，吃醋啦？”
　　程思思撇了撇嘴说道：“我没那么小气，男人嘛多得是。”
　　郁听风眼睛一亮，将身边的妖艳女郎叫走，招呼道：“坐到我身边来，姐姐喜欢听你说话。”
　　程思思拉着周星羽坐了下来，郁听风命人给两人到上了满满的一大扎啤酒，问道：“能喝吗？”
　　程思思也不说话，拿起啤酒杯，一口气干了，郁听风拍手笑道：“好啊，爽快。”也拿起一杯干了。
　　两女你一杯我一杯，连干了十多杯，看得满屋子的男人眼珠子直瞪，要知道大啤酒杯子，一杯差不多就是一瓶啤酒了。
　　十多瓶啤酒倒在一起，可差不多是一脸盆了，周星羽不时斜睨着程思思的肚子，却不见明显的胀起来，暗自奇怪，装到哪里去了？晃眼间，却见到灰色调背心包裹着的两只兔子好像大了几分，难道装到那里去了？
　　程思思哪里知道自己被身边的好友正用目光非礼着，看到郁听风打了个酒嗝，笑道：“你的酒量还是很好啊。”
　　郁听风可没醉，斜睨着她问道：“我们从前见过吗？你怎么知道我酒量好？”
　　程思思吐了吐舌头，又说漏了，强笑道：“我听阿羽说的。”
　　郁听风哼了一声说道：“你男朋友酒量很差的。”她眼波一转，伸手放到程思思的腿上，来回轻抚几下，笑道：“要不你把周老二给甩了，做我的马子吧。”
　　周星羽一听怒道：“风丫头，你够了，哪有撬哥们墙角的？”
　　郁听风笑道：“怕什么，我是女的，又不能真把你的妞怎么了，急什么？”
　　程思思嘿嘿一笑说道：“还是先说正事吧。”
　　“是啊，你说有什么正事来着？”郁听风又喝了一杯。
　　程思思说道：“我们来找个人，是你们这里的小姐，叫紫芸的。”
　　郁听风一愣，问手下人道：“紫芸是不是下午请假回老家的那个？”
　　一名手下答道：“是的，大小姐，紫芸下午请假会老家大龙镇去了。”
　　程思思和周星羽对望一眼，都是满眼的失望之色。
　　郁听风问道：“你们找紫芸做什么？”
　　周星羽抢着说道：“我查到程司失踪那天好像约了紫芸出去，想来向她打听打听。”
　　郁听风沉吟片刻，向手下人说道：“你们去查查前几天签单的记录，看司少有没有签过紫芸的单。”
　　那手下应声出去了。郁听风看着周星羽问道：“刚才问你有没有司少的消息，你怎么不说呢？”
　　周星羽说道：“我也是听说的，见过紫芸和司少在一起，想先找到了紫芸再和你一起说的。”
　　郁听风哼了一声，又喝了一大口酒，沉声说道：“这件事很古怪，如果我手下的人知道司少和紫芸出去过，一定会说的，可现在却是从你口中才知道，难道我的手下有人知情不报？”
　　这时候那名手下回来说道：“大小姐，司少失踪那晚的签单全都不见了，管单子的陈会计也好几天没来上班了。”
　　郁听风一听怒道：“那晚的妈妈桑呢？”
　　那手下说道：“我问过了，那晚的妈妈桑前天儿子出车祸，她也回老家去看儿子去了。”
　　郁听风霍的站起身怒道：“算计到我们新鸿帮头上了，是什么人做的呢？”
　　程思思和周星羽对望一眼，都觉得这件事越来越复杂了。
　　郁听风看着周星羽说道：“我们连夜去大龙镇，先找到紫芸再说。”
　　周星羽点点头说道：“也好，明天正好周六，学校没课。”
　　郁听风一听笑道：“就算有课，你也会逃课的吧。要不要叫上老三和老四呢？”
　　周星羽摇摇头说道：“这件事很奇怪，还是先不要告诉他们，你呢你要不要告诉你老爷子？”
　　郁听风撇撇嘴说道：“等我查清楚了在告诉他，现在都还只是猜测而已。”她看了看正在沉思的程思思，问道：“你马子呢？她也去吗？”
　　周星羽嘿嘿一笑说道：“我们俩是秤不离砣，正是恩爱缠绵的时候，哪里会舍得分开，自然是我到哪她到哪了。”程思思一听，脸上一抽，一阵恶寒，狠狠的瞪了周星羽一眼。
　　郁听风听了干呕了一声说道：“少拿肉麻当有趣，走吧，我们开我的拦路虎去。”
　　大龙镇离本市大概有三四百公里，也就几个小时的车程，但还没有高速公路直达，盘山公路开得周星羽很是郁闷。看了看手表，已经是夜里两点了，又看了看后排已经熟睡了的两个醉妞，心中哀叹，女生还真是命好，这种时候总是男人该出头的时候。
　　一阵尿意袭来，周星羽打了个哆嗦，把车停到路边，趁着月黑风高，站在车边尿了起来。
　　尿完之后，转身回到车上，不经意间却见到后排两女相互依偎着，睡得很甜，郁听风的一只手竟然抓着程思思的一只大兔子，在睡梦中还轻轻揉着，而程思思却在睡梦中呢喃的呻吟着，周星羽看得呆住了，要害的位置竟然隐隐有了反应。
　　看着程思思另一只大兔子在灰色调带背心的包裹下，更加显得圆润，不禁咽了口口水，一个邪恶的念头膨胀起来，轻轻的摸一下，她不会知道的吧。
　　此念一起，再也压制不住，周星羽转身，颤抖的伸出邪恶的手向那只可爱的大兔子抓去，一时间只觉得唇干舌燥，心跳的很是厉害。
　　大兔子堪堪要被邪恶的大手抓住，程思思的手机唧唧咕咕的响了起来，吓了周星羽一大跳，连忙将手缩了回来，正襟危坐，目不斜视。
　　程思思不知道自己的豆腐差点被自己的好友给吃了，朦胧的摸出手机，那边传来的却是文秀秀的声音：“思思，你在哪？怎么这么晚了还不回家？”
　　听到是文秀秀的声音，程思思清醒了过来，说道：“秀秀姐，明天是周六双休日，学校没课，我和同学到大龙镇去玩，现在在车上呢。”
　　文秀秀似乎有些恼怒，说道：“你身上没带钱，瞎跑什么？小心又被人给拐带了，我明天到大龙镇接你。”
　　程思思连忙说道：“不用了，秀秀姐，我和同学明天就回来了。”她顿了顿连忙转移话题说道：“对了秀秀姐，你的事情办完了吗？”
　　文秀秀说道：“没办完，我明天也要到大龙镇办事，你乖乖的等着我，我接你回来。你等会盛老要和你说话。”
　　程思思哀叹一声，怎么这么巧，这时候盛沉沦邪恶的声音传了过来：“思思丫头，在玩车震呐，千万记得做好保护措施哦，哈哈哈。”
　　程思思大怒骂道：“你这个色老头，大变态。”只听电话那头文秀秀也责备盛沉沦道：“盛老，你怎么能这么说呢？”盛沉沦在那头哼了一声说道：“你打电话其实就是想告诉她，别被男生给欺负了嘛，结果说了半天也没说出口，我这是变相的提醒她。喂，听到了吗？思思丫头，你秀秀姐是想提醒你，别被男人占了便宜去。就这样了，你秀秀姐，明天来接你。”说完就挂断了电话。
　　郁听风翻了个身嘟囔了句吵死人了，又接着睡着了。周星羽问道：“是盛家的人？他们怎么说？我怎么听到什么车震什么的。”
　　程思思愠道：“秀秀姐明天来大龙镇接我，是那色老头问我是不是在玩车震。”
　　周星羽咽了口口水问道：“那你想不想玩呢？”
　　程思思怒道：“玩你妹，想妞的话到前面镇上找去，再敢打歪主意，小心阉了你。”
　　(PS:第一更，求收藏、推荐。谢谢)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 大龙镇
更新时间2011-8-17 19:14:34  字数：3370

　来到大龙镇，已经是凌晨四点多了，镇上仅有的几家旅馆无一例外的关了门，周星羽绕了一圈没找到住的地方，在路边停下车来，转头向两个睡妞说道：“喂，醒醒，到大龙镇了。”
　　程思思睡眼朦胧的嗯了一声：“到了就到了呗，瞎嚷嚷什么？”
　　郁听风则是翻个身说道：“你们要玩车震前面去，别碍着我睡觉。”
　　程思思呢喃的嗯了一声，说道：“听风你想玩车震？我陪你哦。”
　　酒醉三分醒，听着两个少女的腐言，周星羽明白了，世上最大的折磨就是，你身边的好朋友都是女人，而你却偏偏不能下手。周星羽暗自嘟囔着，为什么她们会是自己的朋友呢？要是不认识或是不熟的话，今晚还真就把她们俩一起上了。
　　程思思不用说，诱惑的童颜，令人遐想的身材。郁听风也是，虽然脾气很男人，但她静静的坐着的时候，还是很有大家闺秀的味道，而且身材也不错，从前一起去游泳的时候，倒是见识过她的身材。郁听风从小练武，所以身材极为匀称，而且身上是一副麦色的健康肤色，又别具另一番风味。
　　但是两人竟然都悲剧的是自己的好朋友，怎么好下得手去？周星羽一阵嗟叹，倦意袭来，靠着座椅沉沉睡去。
　　天亮了，晨曦的薄雾之间，一轮红日慢慢的升腾起来，金色的光芒刺得周星羽再也睡不下去，勉强睁开惺忪的睡眼，只见后排座上，两女不知道时候搂抱到了一起，互相捏住了对方胸前的大兔子，郁听风还好一些，中山装只是开了几个扣子，里面的麦色肌肤时隐时现。而程思思就是春光乍现了，灰色小背心的一边带子塌拉了下去，雪白的肩头露了出来，两只大兔子只见的沟壑清晰可见，沟壑底部白色的蕾丝边隐约可见。
　　看得周星羽大咽口水，他发誓办完正事之后，一定要好好找几个妞发泄一下，在这样被折磨下去，他会疯了的。他拿着一瓶矿泉水跳下车，重重的一关车门，站在路边当头浇了下去，一阵凉水的刺激下，他觉得清醒了很多，心里的那团火也慢慢的压了下去。
　　程思思被周星羽重重的关车门声音吵醒了，醒来看到郁听风也是悠然醒转过来，两女才赫然发现各自的手放在对方的什么位置，吓得连忙各自坐起身来，收拾自己的衣装。
　　郁听风一边扣着扣子，一边吃吃的笑道：“思思，想不到你这么坏，把我的扣子都给解开了。”
　　程思思一头黑线的拉起灰色背心的肩带，郁闷的说道：“昨晚是你自己吵着热，自己解开的，我的衣服都差点被你扒下来了。”
　　郁听风嘿嘿笑着，摸着下巴，大量着程思思，忽然说道：“昨天才见你，我怎么老是觉得你像谁，现在我想起来了，你像日本大片里的苍井老师，果然是一代尤物，我看了都心动了。唉，要不你真的把老二甩了，跟我算了。”
　　程思思怒视了郁听风一眼，她现在越来越反感别人说自己像苍井了，烦不烦呐，当下恨恨的说道：“都是女的，跟你有什么好的？”
　　郁听风邪邪的一笑说道：“你不觉得和男的做多了会腻吗？换换口味磨磨豆腐，不也很好吗？”
　　程思思微微一笑，说道：“好像你自己还是个处，什么和男人做多了，说得好像自己是个老战士似的。”她和郁听风相交多年，听风个性要强，普通的男生看都看不上眼，嫌人家文弱，而一些五大三粗的道上爷们，她又嫌人家四肢发达、头脑简单，所以今年都十七岁了，还是一个男朋友都没交过。但她有极好面子，不愿承认自己没交过男朋友，在别人面前总爱说自己是久经考验的老战士。但程思思怎么会不知道她的情况呢？所以想也不想就说了出来。
　　郁听风像被踩了尾巴似的，蹦起身问道：“谁告诉你我还是个处的？我要砍死这王八蛋。”跟着看了看车外的周星羽，咬牙说道：“我知道了，肯定是这家伙出卖兄弟，我要去砍死他。”
　　程思思吓了一大跳，她知道郁听风疯起来是什么样，周星羽说不定真会被她给揍一顿，连忙拉住郁听风说道：“没人告诉我，是我自己猜的。”
　　郁听风哼了一声说道：“哪有猜的那么准的，你放开我，我去砍死他。”
　　程思思死死拉住，连忙胡编起来：“我的养父教过我的，识别一个女孩子是不是处，看外表和走路的姿态就可以看出来的，我也只是按照他说的猜了猜，想不到你还真是处。”
　　郁听风的狂暴状态稍稍停歇，好奇的问道：“真有那么神吗？只看外表和姿态就看得出来？”
　　程思思松了口气，说道：“是啊，看得出来的。你要是不信改天，到我家去，让我养父亲口告诉你。”色老头你耍了我那么多次，这次也该我报仇了，程思思腹黑的想着。
　　郁听风点了点头忽然有些扭捏起来，和她彪悍的性格很是不相符，只听她嗫嚅的问道：“思思，你说我现在还是处，是不是很没出息？”
　　程思思吃了一惊，问道：“你怎么会这么想呢？”
　　郁听风说道：“我听阿爸和他的朋友喝酒聊天的时候，经常胡吹大气的说他自己十四岁就不是童子身了，阿爸的朋友也都差不多十五、六岁就做过那事了，我现在都十七岁了，是不是很没用呢？”
　　程思思暗自哀叹了一声，郁叔叔是怎么教女儿的呀，怎么能当着女儿的面说这些，想到郁听风老爸郁天那豪迈、不拘小节的性格，心下也就释然了，大男人都是粗心大意的，怎么会想到这些话会被女儿听了进去。而且郁听风的妈妈去世的早，郁听风成天待在男人堆里，耳闻目睹的都是这些，没这种想法才怪了呢。
　　也不知道怎么劝说她，程思思自己都还一身的麻烦，当下迟疑的说道：“不会啊，我现在也还是个处呢，这没什么丢人的。倒是我觉得，女孩子还是保守些的好，让男人太容易到手，男人就会不珍惜的。”这倒是程思思自己心里的实话，她现在很是珍惜岳夜泠，原因就是还没到手，其他到手的女人有些她快连名字都不记得了。自己处女的身份倒是在第一次洗澡的时候，自己就检查过了，居然是还是完整的，这让程思思很是感慨那些外星人科技的发达，一个失去童男身已久的人，变身后又得回了失去已久的童子身，不过这回是女儿身的罢了。
　　郁听风奇怪的看着程思思，好像看到怪物一般，问道：“据我所知，司少、阿羽他们几个能带出来的马子，都是被他们上过了的，你还是第一个特例？你这么像苍井老师，阿羽那家伙会忍得住？我才不信呢。”
　　程思思嘿嘿一笑，指着外面还在用水浇头的周星羽说道：“没看到他正在降火吗？”
　　郁听风嘻嘻一笑，说道：“行啊，有些本事，把咱们的羽少吃得死死的。”
　　周星羽洗了洗脸，觉得清爽了许多，浑然不知差点被郁听风揍了一顿，回到车窗边，却见两个少女已经醒来，正吃吃的望着自己发笑，问道：“怎么，没见过帅哥吗？”
　　程思思笑道：“你的话好老了，拜托想些新词吧，否则我一不高兴就把你甩了。”
　　周星羽也笑道：“有些老话听起来才会觉得好笑呢。怎么样？要不要吃点东西？”
　　郁听风接口说道：“不用了，大龙镇上没什么好吃的，我车上有吃的，随便吃点，我们快些赶去紫芸家吧。”
　　周星羽上了车，发动车子按照从夜总会里找到的紫芸家的地址继续上路。郁听风打开车上的储物箱，只见里面各种零食、饮料甚至是酒都一应俱全。她自己扯开一袋饼干吃了起来，向程思思说道：“要什么自己拿啊，别客气哦。”程思思又怎么会客气？拿起一袋面包大吃了起来。
　　周星羽从后视镜中见到两女大吃大喝之相，哀怨的叹道：“我就是牛马的命呀，连女朋友也不管我了。”
　　程思思眉头一皱，撕开一个面包递了上去，说道：“给，少唧唧歪歪的。”
　　郁听风笑吟吟的看着两人没有说话。
　　周星羽看着程思思洁白的玉手递过面包来，一本正经的说道：“我开车不方便，思思，你到前面来喂我。”
　　程思思面色铁青，说道：“大清早的你恶不恶心？”
　　周星羽忽然语重心长的说道：“女朋友应该关心、照顾男朋友的，哪有像你这样的？听风你说是吧？”
　　郁听风笑意更浓，说道：“老二，这是你自己调教无方，管我什么事？倒是你们看起来还真不像男女朋友关系，倒像是好朋友一样。”
　　程思思听了心中一紧，不会被她看出什么吧，连忙爬到副驾驶位置上，气鼓鼓的将面包喂到周星羽嘴边，皮笑肉不笑的说道：“男朋友大人，请用早点。”
　　周星羽咬了一口，一边吃一边笑着说道：“这还差不多，思思，记得以前没追到你的时候，你是怎么折磨我的吗？你可是狠劲的使唤我来着，现在我也当一回爷，哈哈。”
　　程思思心里知道他是在说从前没变身的时候，自己经常使唤周星羽的，心里恨的牙痒痒的，还是微微笑道：“想不到你这么记仇，慢慢吃，别噎着，噎着了我会心痛的。”
　　周星羽看着她杀人般的微笑，不禁要害处一紧，条件反射的想护住要害，但一想她应该不会大胆到当着郁听风的面就下手吧，当下几大口将面包吃完，说道：“谢谢女朋友大人喂食，您就当我是您的宠物好了，别动气哦。”
　　程思思哼了一声说道：“这还差不多，还有多远才到？”
　　周星羽指着前面说道：“你们看是不是到了？”
　　（PS：谢谢各位大大支持，第二更送到，求收藏、推荐）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 杀手
更新时间2011-8-18 7:38:15  字数：3080

　三人把车子停好，走进一条狭窄肮脏的小巷子，两旁都是几十年前的老房子了，路上垃圾、污水横流，周星羽皱着眉头说道：“这是什么鬼地方？是人住的吗？”
　　郁听风白了他一眼说道：“你这种含着金钥匙出生的大少爷，怎么知道民间疾苦？要是紫芸家境好的话，谁会愿意去夜总会做呢？”
　　程思思和周星羽听了脸上都是一红，周星羽不甘心的问道：“你不也是大小姐出生的吗？比我们强不到哪去，你能忍受这种地方？”
　　郁听风哼了一声，说道：“我手下兄弟大多都是问题少年，从小就是在这种环境里长大的，所以我了解他们的苦处，夜总会里的姐妹们也是一样。我倒是想起一个人说过的话，‘我脱光了衣服站在镜头前，是为了生存；而你衣冠楚楚的站在镜头前，却只是为了私欲和欺骗。’为了生存，大多数人放下了尊严，他们靠自己的能力混饭吃，所以我不觉得我们比他们高明到哪里去。”
　　程思思心中一阵难过，从前自己从没想过这些个问题，上夜总会也是付钱、完事、走人，从没有想到过身边睡过的另一半的内心痛苦，也不知道她们到底在经历着怎样的生活苦境，现在看到紫芸的家原来是在这种环境之中的，很难想像那个在自己车里嬉笑怒骂、抽烟酗酒的紫芸是在这种地方长大的。想到郁听风说的，很多人为了生存，放下了尊严，而自己只是充满了私欲和欺骗的玩客，心中没由来的一阵酸楚，低声问道：“你说的那句话是谁说的呢？”
　　郁听风哼了一声，说道：“是和你长得很像的苍井老师说的。”
　　程思思吃了一惊，她看过很多苍井老师的作品，从没想到过她也会说出这样的话来，看来话语之中也是充满了无奈和凄凉的，低声问道：“她还会说这样的话吗？”
　　郁听风沉默了一会儿，说道：“只是她成名了，才有人注意她说的话，还有多少没有成名的呢？她们的话又有谁去听呢？”
　　周星羽嘀咕着说道：“只是说了一句话，你不用这么多感触吧。”
　　郁听风看着两人说道：“我到手下或是姐妹家中的时候，从不会露出半点看不起他们的意思，阿羽刚才的话，很明显是看不起他们来的，所以和你们说这些，是要你们注意自己的言辞，否则别怪我翻脸。”
　　程思思点点头说道：“原来人生来就是不平等的啊，如果我真到那么一天，说不定会比他们更快放下尊严也说不定呢。”
　　周星羽哼了一声。却说道：“那你们还经营夜总会，干脆关门得了。”
　　郁听风没有生气，微微一笑说道：“在没有赚完你们这种纨绔子弟的银子之前，我们不会关门的，否则你让大家怎么生存下去？”
　　三人一阵沉默，各自想着心事，但脚下没有停止，很快来到了地址上写的大龙镇老城巷八十一号，只见两扇半掩的木门上，破旧的门神年画已经卷曲不堪，郁听风上前拍门喊道：“有人在家吗？”
　　谁知道那门根本没锁，应声开了来，郁听风奇怪的大声说道：“里面有人吗？”
　　程思思只觉得鼻腔中问道一股淡淡的腥味，皱眉说道：“你们有没有闻到一股怪味？”
　　周星羽摇头说道：“我只闻到外面的垃圾味道，没有什么其他的怪味呀。”
　　郁听风凝神一闻，皱眉说道：“是血腥味，我们进去看看。”
　　三人慢慢走进屋内，却见屋内客厅一片狼藉、凌乱，三人都是吃了一惊，郁听风说道：“小心点，是不是有人入室抢劫呢。”
　　程思思转头看到客厅旁边的厨房里一个白发苍苍的老汉倒在了血泊之中，吓了一跳，惊呼道：“你们看。”连忙上前扶起老汉，只见他胸口一个明显的伤口还在汩汩的留着鲜血，探了探鼻息，已经是气绝身亡了。
　　郁听风上前一看，皱眉说道：“好狠，一刀正中心口，看样子是职业杀手做的，小心些就怕他还在屋子里。”
　　周星羽看了看四周，只有两间卧室还关着门，其他地方都是一览无余，说道：“还有两个房间没看。”
　　程思思放下老汉的尸体，顺手拿起厨房里的一把菜刀，站到周星羽身边，说道：“你的身手没我好，站到我身后去。听风你也退后。”周星羽微微皱眉说道：“我是男人，你要我站到女人身后？”
　　程思思怒道：“什么时候了，还计较这个。”说罢将周星羽拉到身后，上前扭开左边卧室的门，只见里面空无一人，只有一张大床，一个衣柜，也是被翻得乱七八糟的。三人走进去一看，没有什么特别的发现。
　　程思思退出房间，走到右边卧室的门边，身后的郁听风说道：“小心些，说不定杀人的混蛋还在里面。”
　　程思思嗯了一声，伸手握住房门把手，正要扭动，却想不到一只森冷的长刀从门上直刺而出，直奔自己的面门，程思思大骇，手中菜刀迅疾的一挡，倒是堪堪将长刀挡开，但长刀来势很猛，程思思拿捏不住菜刀，虎口一麻，刀被震落在地。
　　三人都吓了一跳，只见那刀一击不中，又缩了回去，木质的卧室门上留下了一个扁平的洞来。
　　郁听风低声说道：“这混蛋好厉害。”
　　周星羽摇摇头,颤声说道：“我们还是报警吧。”
　　郁听风怒道：“等警察来了都晚了。”
　　正说话间，右边卧室的门轰的一声被人踢得飞了出去，一个蒙面身上穿着白色衬衫蓝色牛仔裤的男人破门而出，右手长刀一挥砍向站的最近的程思思，下手毫不迟疑，一双眼眸之中尽是寒冷的杀意。
　　程思思不退反进，抢上一步，双手挡住那男人握刀的手腕，只觉得那男人手上很大一股劲力传来，虽然刀式架住了，但程思思被震了个踉跄。
　　那男人咦了一声，左手横肘扫来，正中程思思后背，将她打到在地，跟着长刀直刺程思思的心窝，这几下一气呵成，让人目不暇接，站在屋内的郁听风和周星羽吓得大叫起来，但都来不及相救。
　　程思思只觉得那把长刀森冷的寒光很是耀眼，直刺自己的心口，一瞬间她脑中一片空白，翻来覆去的就只有一个念头，我要死了、我要死了。
　　这时候，门外嗖的一直长鞭犹如灵蛇般飞至，裹住那把长刀，那长鞭后发先至，竟让长刀在程思思的心口前生生停住，长鞭软软的竟然能抵住那男人的刀势，可想而知使鞭的人力道大的可怕。
　　跟着那长鞭用力一拉，似乎用长鞭的人想把长刀夺下。那男人眼眸一滞，长刀一抖，没有和那使长鞭的人斗力，反而身形顺势急冲，向屋外冲去。
　　程思思站起身看去，只见那蒙面男人已经消失在门口了，三人呆滞的看着门口，都不知道屋外是什么人相救。
　　程思思看了看右边卧室之内，只见紫芸也是横死在床上，眼睛睁得大大的。程思思一咬牙，说道：“你们快点报警，我去看看。”说罢追了出去。
　　郁听风想去拦，没能拦住，吃惊的问道：“阿羽，她真是你女朋友吗？怎么好像一个人呢。”
　　周星羽接连见到两个死人，要已经吓得有些腿软，颤声说道：“管她像谁呢，我们先报警吧。”
　　程思思快步追出屋子，只见狭窄的巷子里，右边的垃圾翻飞，似乎刚有人经过，当下想也不想往右边追去。
　　追到一处垃圾填埋场，只见路边上垃圾堆上布满了刀痕、鞭痕，显然两人是一路打斗着到了这里。程思思很是惊讶。事情越来越复杂了，紫芸被职业杀手杀了，她是不是知道什么，而被人灭口了呢？又是什么人要灭口呢？显然不会是外星人，他们不会多此一举让人类的杀手来做这样的事。那又会是谁呢？
　　还有突然出现救了自己一命的神秘人是谁呢？那神秘人好像更加厉害，为什么他要救自己呢？刚才他身形很快就消失了，自己连是那人男是女都没看到。
　　这垃圾填埋场不大，又四下无人，走了几步，听到一座大垃圾堆后传来打斗之声，程思思循声蹑手蹑脚的走了过去。她心里突突的乱跳，手心里全都是汗，刚才死里逃生，本来没那么大的胆子追来，但是这杀手算是现在唯一的线索，自己能不能变回男儿身，关键就在这杀手身上，只得硬着头皮追了过来。
　　只见大垃圾堆后，那手持长刀的男人和一个长发女人斗得正急。那女人手持长鞭，一身黑色风衣，脸上也罩着黑色面罩，看不清面容，但见她身形绰约，身法曼妙，好像不是再打斗一般，而像是在跳舞。那一头秀发随风舞动，衣袂飘飘，黑色风衣下，一身紧致的黑色皮衣皮裤，勾勒出完美的女子的体态来，长鞭应和着特有的节奏和旋律，翩翩起舞，长鞭幻出一道道变幻莫测的轨迹，慢慢的将那男人罩在了鞭影之中。
　　(PS:第一更送到，求收藏、推荐，谢谢)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 罚恶天使
更新时间2011-8-18 20:41:53  字数：3066

　那男人长刀翻飞，但始终摆脱不了长鞭的笼罩，越斗越是焦躁，忍不住开口大声喝道：“你是谁？为什么要来管这闲事？”
　　那黑衣女子不答，手上鞭子一鞭紧似一鞭，逼得那男人手忙脚乱。那男人怒道：“你到底是什么人？为什么要苦苦相逼？”
　　话音才落，那男人右手手腕上中了一鞭，忍不住闷哼一声，只见他手中长刀再也握不住，当啷一声，落到地上，手腕被那一鞭打得皮开肉绽、筋断骨裂。
　　那黑衣女子眼眸中杀机一闪，不给那男人喘息的机会，长鞭一翻，又是一阵疾风暴雨般的鞭影袭至，那男子长刀已失，无法抵挡，只得用左手一挡，只听喀拉一声，左手手肘中鞭，也是被打得骨折，那男人惨叫着，转身就想逃走，但那只长鞭像灵蛇般跟随而至，狠狠的打在他的脚跟上，那男人应声摔倒在地，看自己的脚跟时，已经是血肉模糊，骨头折断。
　　那男人惨嚎道：“你到底是谁？为什么要折磨我？你要杀我一鞭打碎我的头骨就是了，为什么要折磨我？”
　　那黑衣女子手一抖，长鞭紧紧的缠住那男人的脖子，口中冷冷的说道：“你杀害无辜，我是来罚恶的。”
　　那男人自知不能幸免，脖子被勒住，脸上满是恐惧的神色，好像眼前看到的是来自地狱的恶魔一般，艰难的颤声说道：“你...你...你是天使联盟的罚恶天使？你杀了我，你也不会好过的，我们十二星宿帮不会放过你的。”
　　那黑衣女子冷笑道：“十二星宿帮？我也会慢慢一个一个的除去的。”但见那黑衣女人一只脚死死的踩着那男人的后背，手中长鞭慢慢的收紧，那男人双手被打断了，无力的垂着，身躯痛苦的扭曲着，口中嗬嗬的，眼珠子慢慢的凸了出来，却是再也说不出一句话来。慢慢的那男人就被活活勒死了，目睹了整个过程之后，程思思吓得腿软就想坐到地上去。
　　程思思虽然架打了无数，但都是好勇斗狠、义气出头，从没有杀过人，也没见过杀人，更没有见过将敌人慢慢的折磨致死的情景，她只觉得又是害怕，看着那男人舌头伸出，眼睛大大的凸出，心中又是一种说不出的恶心。
　　那黑衣女人确认那男人已经死了，缓缓松开鞭子，哼了一声，冷冷的目光向程思思的方向看了过去，口中冷冷的说道：“看够了没有？看够了就过来受死。”说罢手中长鞭一扬，那鞭子像一只毒蛇一般迅捷的缠上了程思思的脖子，跟着一扯，程思思身不由己的被拉至那黑衣女子身前。
　　那鞭子缠绕着程思思的脖子，程思思伸手死死的拉住鞭子，想要将那鞭子扯开些，好让自己能够呼吸。那黑衣女子看着程思思脸上一脸酱紫色，嘿嘿一笑，沉声说道：“给你个教训，下次别那么好奇，记得不许和人说起今天的事，否则杀了你灭口。”说罢手腕一抖，那鞭子嗖的一声，回到了那黑衣女人手中，跟着她身形一晃，转身飞快的去了。那黑衣女子手腕一抖之际，程思思看到她手腕内侧一朵很像梅花的印子，映衬这雪白的手臂，令人炫目。
　　程思思吓得连滚带爬的往回跑去，才跑回小巷子里，迎面撞到了郁听风和周星羽。
　　周星羽一把拉住程思思，只见她面色苍白，气喘咻咻，身上还不停的发抖，连忙问道：“怎么样？追到了吗？”
　　程思思颤声说道：“杀人了，那男人被人活活勒死了。”
　　郁听风皱着眉头说道：“这事真他娘的邪门。我没有报警，我打电话给我老头子了，他让我们先走，后面的事情他来处理。我们快点走吧，待会要是有人发现了很麻烦的。”
　　周星羽看程思思手瘫脚软的，说道：“我背你走吧。”
　　程思思摇摇头说道：“我自己能走的。”
　　郁听风急道：“我靠，什么时候了，还婆婆妈妈的，老二背上你马子，咱们快闪。”
　　周星羽也不再问，一把将程思思拉到背上，郁听风在前面开路，周星羽紧紧跟在后面。
　　周星羽背着程思思只觉得背后软软的，心中一愣，刚才在屋里，程思思挡在自己和郁听风身前的时候，他有一种错觉，只觉得自己的老大程司回来了。每次遇到危险的时候，程司总是挡在自己身前的，这一次也没有例外，程思思那娇小的身躯拦在了自己的身前。直到她被那男人打到在地，长刀要刺中她的时候，他才幡然醒悟过来，她只是个女孩子了，但自己却没有能力去救她，那一刻他想到过扑上去替她挡刀的，但是从没有见过死尸的他，早已经吓得手脚瘫软了，勇气是有的，但身体跟不上，属于典型的心有余而力不足。
　　这个时候，她软软的趴在自己的背上，好像程司又不见了，在自己背上的就是童颜少女程思思。感受着背上的柔软，周星羽不禁哼了一声，程思思奇怪的问道：“你哼什么？”
　　周星羽脸上一红，暗骂了自己一声，都什么时候了，还在想这些乱七八糟的事情，强笑道：“我觉得你变轻了。”
　　程思思笑道：“你从前背过我吗？”
　　周星羽嗯了一声，说道：“你哪次喝醉了，不是我背你的。”
　　程思思一愣，说道：“我怎么不记得了？”
　　周星羽笑道：“你喝得烂醉，怎么会记得？你都以为是你自己走回来的。”
　　程思思轻轻的叹了口气，问道：“你为什么不告诉我？”
　　周星羽嘿嘿一笑说道：“怕你丢面子，而且做兄弟的，这些小事何必说出来呢？”
　　程思思心中一暖，问道：“那你现在又告诉我？”
　　周星羽叹道：“不知道为什么，有些话不敢和程司说，现在却敢和程思思说了，你说是不是很奇怪呢？”
　　程思思听了一阵气闷，看来变身之后，好像真的是换了一个人似的，很多从前程司没听过的话，程思思听到了；很多从前程司不知道的事，程思思知道了；很多从前程司错过了的，程思思是否能够把握住呢？她不知道，她现在只知道抓紧周星羽，这个自己最好的兄弟。
　　两人在后面小声说大声笑，郁听风心中没由来的一阵酸酸的，也不知道是嫉妒？是羡慕？还是恨？恨自己为什么到现在还是没能尝到这种两情相悦、如胶似漆的感觉。这种感觉和兄弟情会有不同吗？郁听风忽然很想尝试一下。
　　三人穿过小巷子，回到拦路虎车上，周星羽连忙发动车子，疾驰而去，才出了几个路口，几辆警车呼啸着擦身而过。程思思忽然看见第二辆警车上，做了一名二十多岁的女警，长得很是像岳夜泠来的，脑海中陡然想起岳夜泠好像有个姐姐叫岳夜雪的，好像就是当警察的，不知道是不是她呢？好奇之下，回头又看了看几辆警车，想不到却见到那女警也探出头来，定定的看着自己乘坐的拦路虎，吓了一跳，连忙把头缩了回去。
　　车上那女警一直看着那辆拦路虎消失，才回身坐好，心中默默的把车牌号记了下来。一旁的一个男警察问道：“岳队长，你看什么呢？”
　　那女警微微皱眉说道：“老郑，不是说过了吗？我只是刑侦的副队长，老大还在呢，别瞎喊。”
　　那老郑笑了笑说道：“那还不是早晚的事？张大队长年底就要调到辖区派出所当所长去了，年事已高，退居二线，你年轻有为，迟早转正的。”
　　那女警摇摇头说道：“我还年轻，经验都没有你们老道，做不了队长的。”
　　老郑笑道：“岳夜雪，三年警校学习，年年拿全校第一，毕业后屡破奇案，一等功都有了，谁会说你没经验呢？”他顿了顿说道：“哦，我知道了，你是怕别人说你是靠家里的关系才上位的吧。”
　　岳夜雪微笑着没有说话。老郑嘿了一声，说道：“到时候，谁要是敢这么说，我老郑第一个和他急。你的本事我们都是看在眼里的。”
　　岳夜雪点点头说道：“知道了，老郑。先说案子吧，刚才那辆拦路虎车牌我记下了，你先查查是什么人的。”说罢写了一个车牌递了过去。
　　老郑马上拿出警务通查询了起来，过了一会儿，老郑说道：“查到了，岳队长，这车车主是叫郁听风。”
　　岳夜雪一愣，问道：“郁听风，是不是郁天的女儿？”
　　老郑点了点头说道：“是啊，想不到扯上了新鸿帮，这下子有些棘手了。”
　　岳夜雪哼了一声，说道：“郁天这些年极力的想漂白自己，很多生意已经放弃了，他这个人到从来说一是一说二是二的，记得他说过不会做毒品生意，果然十几年来，本市新鸿帮就从来没有碰过毒品生意。这次怎么他的女儿会在这附近出现呢？”
　　老郑说道：“这个倒是很难猜了，我们还是先看了现场再说吧。岳队长，你看，咱们到了。”
　　(PS:第二更，求收藏、推荐、谢谢)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 回盛家
更新时间2011-8-19 7:46:29  字数：3079

　到了现场，警察封锁了小巷子，岳夜雪带着刑侦的警员进到紫芸家，看到了厨房里和卧室里的两具尸体，岳夜雪带起橡胶手套，看了看两人的伤口，问旁边的法医道：“怎么样？是不是一刀致命的。”
　　那法医点点头说道：“是的，都是一刀刺中心脏。男死者身上没有其它伤痕，一刀致命。而女死者身上有其它伤痕，像是死前被人虐打过，然后也是一刀致命。从伤口形状看，凶器应该是一把很锋利的长刀。”
　　岳夜雪皱眉说道：“虐打？难道是想从女死者口中探听什么消息？女死者身份查到了吗？”
　　老郑说道：“叶玲，女，二十岁，住址就是这里，职业是什么还在查。”
　　岳夜雪说道：“大家扩大搜索范围，问问周边的群众，看看还有什么线索没有。”
　　刑警们各自都忙开了，岳夜雪看着两具死不瞑目的尸体，喃喃的说道：“你们到底知道什么不该知道的秘密呢？”
　　一个小时之后，岳夜雪看到了垃圾填埋场的男尸，她看了看法医手中的长刀问道：“这把刀是凶器吗？”
　　那法医说道：“看样子很像，需要回去化验才能最终确定。”
　　岳夜雪看了看那男尸问道：“那这人是怎么死的？”
　　法医说道：“他是被勒死的，但是右手、左手、双脚关节都被打断了。只是凶器很奇怪，看上去像是绳索之类的东西，但是绳索柔软，能打断骨头，那得用打大力气啊。”
　　岳夜雪皱皱眉头，说道：“事情越来越怪了，如果这男人是杀死叶玲家两人的凶手，而自己到了这里又被另外的人杀了，真的很奇怪。”
　　老郑沉吟着说道：“还有一种可能，这男人从叶玲哪里拿到了什么东西，但是东西被人给抢了去，还被杀了，会不会是黑吃黑呢？”
　　岳夜雪问道：“这男人的身份查到了吗？”
　　老郑摇摇头，说道：“他的身上没有任何可以证明身份的东西，有些难查。”
　　岳夜雪沉吟片刻，说道：“老郑，你带人查这男人身份这条线，还有叶玲的身份。我想我该去找新鸿帮大小姐聊聊了。”
　　......
　　程思思缩回头，皱着眉头说道：“听风，刚才过去的警车上，好像是岳夜泠的姐姐，岳夜雪。”
　　郁听风咦了一声说道：“岳夜泠？就是那个程司经常YY的对象？她姐姐是条子吗？”
　　程思思一头黑线，这丫头把暗恋说成YY，真是没有水平，说道：“是啊，刚才我看到她好像一直在看我们的车子呢。”
　　郁听风抓了抓头发嘟囔道：“完蛋了，被条子盯上了，还是先告诉老爷子一声。对了，思思刚才你在那边见到了什么？吓成这样？”
　　程思思摸了摸脖子上的印记，心有余悸的说道：“那杀手被人杀死了，是活活的被勒死的，真是恶心。”
　　郁听风吃了一惊，说道：“什么人做的？那杀手身手很厉害的呀，什么人能把他活活勒死？”
　　程思思摇摇头说道：“我只看到她是一个穿黑色风衣的女人，用的武器就是那根鞭子，她戴了面罩，看不清楚面目，不知道是谁，我差点也被她勒死了，你看。”
　　郁听风顺眼看去，果然见到程思思粉嫩雪白的香颈上，浅浅的几道红痕，吓了一跳，问道：“那她怎么又放过你了？”
　　程思思说道：“那杀手临死之前好像说那黑衣女人是什么天使联盟的罚恶天使，那女人说我没有做过什么恶事，就不杀我了，但是警告我别那么好奇，而且不要把今天的事说出去。”
　　郁听风摸着下巴说道：“罚恶天使？天使联盟？没听说过，问问老头子知道不知道。”
　　程思思又说道：“那男人还说他自己是什么十二星宿帮的，你知道吗？”
　　郁听风一听，恨恨的说道：“十二星宿帮我知道，是最最可恨的帮派了，他们什么恶事都做，只是因为这里是我们新鸿帮的地头，他们从来也没有来染指过，想不到现在竟然牵扯到这件事里了，嗯要和老头子说说才行。”当下拿起电话打了起来。
　　程思思舒了口气，想不到这时候自己的手机也响了，接起来一听，却是文秀秀的声音：“思思，你在哪里？我已经到大龙镇了，我过来接你。”程思思连忙把现在自己的位置说了。
　　十多分钟之后，程思思见到了文秀秀，她开了一辆橘红色的捷达小车来的。程思思把郁听风和周星羽介绍了，因为郁听风在场的关系，程思思不得不承认了自己和周星羽男女朋友的关系。
　　文秀秀皱着眉头，上上下下、左左右右、仔仔细细的打量着周星羽，直把周星羽看得浑身发毛。
　　程思思看好友有些窘迫，连忙挡在周星羽身前，嘻嘻笑道：“秀秀姐，你的眼光好可怕哦。”
　　文秀秀一把将程思思拉到一边，低声说道：“思思，我看着周星羽也是个纨绔子弟来的，你才出火坑，怎么又跳下去了呢？”跟着文秀秀打量了一下程思思的穿着，低声问道：“告诉姐姐，昨晚有没有吃亏？”
　　程思思哼了一声，说道：“他敢，我阉了他。”
　　文秀秀侧头看着小丫头，笑着问道：“告诉姐姐，你看上他哪点了？这么快就做了人家的小女朋友了？”
　　程思思一头黑线的说道：“秀秀姐，现在不是说这个的时候，你的事办完了吗？”
　　文秀秀嘻嘻一笑说道：“办完了，你们打算去哪里？如果没有地方去，去盛老那吧，那里还可以钓鱼哦。”
　　程思思转头问道：“你们想去我家看看吗？”
　　周星羽连忙点点头，郁听风则是摇摇头说道：“我要回去见老头子去，思思，下次再去你家吧。”
　　程思思知道她要去处理后面的麻烦事，也不再阻拦，点点头笑道：“好的听风，下次我们再一起喝酒哦。”郁听风嘿嘿一笑，说道：“下次我们俩单独喝，不带上碍手碍脚的人。”
　　周星羽面色一沉，狠狠的瞪了郁听风一眼，郁听风反瞪他一眼，上了拦路虎说了声拜拜，驾着车扬长而去。
　　程思思正看着郁听风绝尘而去，正憧憬着下次能喝个痛快，不想耳朵一痛，左耳被文秀秀拧了起来，连忙求饶道：“秀秀姐，痛痛，放手啊。”
　　文秀秀怒道：“小丫头学坏了，竟然还喝酒？”跟着怒视着周星羽说道：“说，是不是你唆使的？我家思思这么乖，一定是你教坏她的。”
　　周星羽觉得眼前的文秀秀虽然有着御姐的成熟、性感、优雅、自信，但她好像极为护短，好像对自己很有成见。他看了看程思思，心里暗自腹诽，我把她教坏？应该反过来，是她把我教坏才是。看他可不敢这么说，当下赔笑道：“秀秀姐，这哪能？思思可乖了，我也不会教坏她的。”
　　文秀秀哼了一声说道：“和你不是很熟，别秀秀姐、秀秀姐的，叫我文女士。”
　　周星羽尴尬的一笑，说道：“文女士，我真的没教坏思思的，不信你问她。”
　　周星羽求救的目光看向程思思，文秀秀瞪了他一眼，说道：“少给我使眼色，想泡我们家思思，先得过了我这一关。”
　　周星羽打着哈哈，陪笑着说道：“是啊，是啊，文女士，我听思思说起过您呐，那就觉得文女士真是高贵大方，端庄贤淑，真是大家闺秀的楷模，高贵淑女的典范......”省略一千字。
　　程思思眼睛瞪得很大，这小子什么时候这么能说会道了？但看文秀秀原本紧绷的秀脸，在这千穿万穿马屁不穿的腐蚀下，表情开始松动了，说道：“我们先回去吧，回去再说。”
　　周星羽连忙为两位女士打开后车门，说道：“两位女士请上座，小的我前面开车。”
　　文秀秀把车钥匙扔给他，说道：“看你还算年过几年书，有点墨水，也算当得起这车夫。”
　　周星羽接过车钥匙，心里一阵哀叹，来的时候也是车夫，回去的时候也是，而且郁听风换成了文秀秀，虽然看着文秀秀一身职业短裙装扮，身材更加的惹火，但却比郁听风更加难伺候来的。当下关好车门，跳上车发动之后，朝飞马村驶去。
　　一路上，文秀秀老在逼问程思思，和周星羽是怎么认识的，发展到哪一步了，昨晚有没有吃亏。周星羽一头汗水，好在程思思很是义气，没有出卖兄弟，面对文秀秀残忍的酷刑逼问下，哪怕小脸被掐，耳朵被拧，也没有吐露出自己亲过她，还蹭过她胸部的事来，看到思思受苦，忽然一种男子汉大丈夫的气概迸发而出，一大段很是没心没肺的拍马屁言语说了出来，凭借三寸不烂之舌，连哄带骗的终于将文秀秀哄得转怒为喜，不再为难程思思了。
　　程思思摸着被掐红的小脸，看着文秀秀笑得花枝乱颤，不停抖动的成熟兔子，心中暗暗发誓，一定要找回这个面子，今晚回去，怎么也要骗得和文秀秀一起洗澡，否则如何能出这口气？于是，一个邪恶的阴谋开始酝酿。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 一起洗澡吧
更新时间2011-8-19 19:15:55  字数：3262

　下午三点，回到了飞马村盛家，盛沉沦正在院子里晒太阳，看到文秀秀带着程思思和周星羽回来，斜睨着眼睛打量着周星羽，说道：“你这小子果然有我当年的几分风采，难怪能迷住思思这小丫头。思思，昨晚有没有玩车震呢？”
　　程思思想起昨天在学校，水手服、手机铃声等事情，怒火中烧，大怒道：“震你妹！”
　　盛沉沦嘿嘿一笑说道：“在我们盛家，不允许在外人面前不尊重师长的，思思丫头，你自己过来，还是我过去呢？嘿嘿”看到盛沉沦不怀好意的搓着手，程思思也不知道怎么的，本能的躲到了周星羽身后。前几天她已经试过了，文秀秀不敢忤逆盛沉沦，是不会救她的，而现在现在周星羽在自己身边，她想也没想就躲到他身后去了，好像本能的认为只有周星羽能保护自己了。
　　盛沉沦嘿了一声，说道：“女生外向，还真是不错，这么快就找到靠山了。你不过来么？”
　　周星羽看着程思思像只惊慌的小兔子，浑然没有了老大的架势，暗想这盛沉沦真的在她心理造成了很大的阴影来的，当下连忙说道：“盛老，其实思思很尊敬你的，她在我面前说过你的事迹的，您老真是老而弥坚、老当益壮，使我们小辈学习的楷模......”省略数百字。
　　一连串香喷喷的马屁拍了过去，盛沉沦很是受用，笑道：“看来你这小子有些嘴上功夫，难怪我们家思思被你迷得神魂颠倒的，来咱们钓鱼，一起聊聊。”
　　程思思舒了口气，说道：“我也要钓。”
　　盛沉沦脸一板，说道：“看在你男朋友面子上，放过你。虽然不用受皮肉之苦，但是还是要罚的，今天晚饭你去准备。”
　　程思思瞪大了眼睛，做饭？自己会吗？而且也从来没有想过自己堂堂的少爷，有一天会进厨房做饭的，当下强笑道：“盛老，我不会做饭，你当真要我做，那我们晚上只好一起吃泡面了哦。”
　　盛沉沦嘿嘿一笑，说道：“不行，做为盛家的养女，哪里有不会做饭的？必须学会。”
　　文秀秀拉了拉程思思，微微一笑说道：“思思，我和你一起做吧，我教你哦。”
　　盛沉沦看着文秀秀，点点头说道：“好久没尝到阿秀的手艺了，也行，今天就你们俩做饭吧。小子，走咱们钓鱼去。”说罢拉着周星羽走到池塘边钓鱼去了。
　　程思思有种欲哭无泪的感觉，她觉得自己好像正在被一步步调教成一个贤妻良母型的女孩子，逆来顺受、煮饭洗碗，过几天是不是会让自己动手洗衣缝衣呢？越想越是来气，小嘴撅得老高。
　　文秀秀看着程思思的样子，有些好笑，拉着程思思的手往厨房走，一边走一边说道：“思思，别生气啦，我们女孩子做顿饭很正常的嘛，盛老不是天天做饭给我们吃的嘛，今天让他休息一下，不好吗？”
　　程思思一愣，才想到好像这几天自己都是饭来张口、衣来伸手，盛沉沦都做的妥妥当当的，他一个大男人都能做的了，自己做一顿饭又能怎么样呢？而且盛沉沦年纪大了，咱们就算敬老得了，当下程思思才绽放出一个笑容，说道：“秀秀姐，我什么都不会，你要教我哦。”
　　文秀秀点点头说道：“一开始我也是什么都不会呢，学着学着就回了。”
　　来到厨房，淘米、洗锅、洗菜、煮饭、炒菜一个一个的程序事情做起来，让程思思感到很是累人，想不到做一顿饭，要做这么多的事情，对于她这个从小都是饭来张口的人来说，这简直是难以想象的。
　　文秀秀做了大部分的工作，程思思在一边打下手。文秀秀一边做，一边讲解，每个程序要注意些什么。最后开始炒菜了，文秀秀不厌其烦的讲述着，怎么才能做出一道美味可口的菜肴来。
　　程思思一边听，一边记着，未了心中哀叹道，看来还是上学轻松些，起码只需要坐着听课，而且还会有岳夜泠这个女没陪着，很舒心来着的。文秀秀一边炒菜，一边讲解，程思思稍有走神，马上被她邪恶的魔爪在小脸上掐一下，恨得程思思牙痒痒的，心中暗道，今晚一定要和你一起洗澡，方解心头之恨。
　　周星羽手里握着鱼竿，不时回头看看厨房里两女忙碌的身影，盛沉沦嘿嘿一笑，温言说道：“人不专心眼前之事，只怕到手的东西也会溜掉了。”
　　周星羽一愣，只觉手中鱼竿一抖，急忙去拉的时候，鱼儿已经跑了，懊丧的收回鱼竿重新布饵，看着盛沉沦问道：“盛老，你怎么非要穿着汉服呢？”
　　盛沉沦微微一笑说道：“穿着舒坦。到是你，小子看中我们家思思哪点了呢？”
　　周星羽挠了挠头，说道：“她从前就是我的好朋友，昨天她转学回来，我才认出来的。”
　　盛沉沦哦了一声，问道：“那思思家从前是做什么的呢？这孩子白的像张白纸一样，什么记录也没有。”
　　周星羽心中一突，暗道说漏嘴了，摇摇头说道：“思思家从前我不是很了解，只是在学校里是朋友，连她家也没去过呢。”
　　盛沉沦笑了笑，说道：“想不到她的好朋友也不知道她的身世，这丫头，问她也不说，只是哭和撒娇。看来她很不想回忆和说起从前的事呢。”撒娇？周星羽心中一阵恶寒，老大还有这么可爱的一面？不禁有看了看程思思在厨房里的身影。
　　周星羽忽然心中一动，暗想正好可以帮思思探听点消息，当下问道：“盛老为什么想到收养思思呢？”
　　盛沉沦看了周星羽一眼，眼光又回到鱼漂上，口中淡淡的说道：“我收养过很多女孩子的，她们大部分人的遭遇和思思一样，都是孤儿，或是失足的问题少女无家可归，老汉看她们可怜就收养她们了。之后供她们读书、让她们工作，最后自己找个好人家嫁了。”
　　周星羽皱了皱眉说道：“可是盛老，我听思思说，你老是...老是...那个啥...”
　　盛沉沦笑着接口说道：“老是打她屁股是吗？嘿嘿，但凡我收养的女孩子都是多少有些问题的，所以要让她们重新树立自己的信心和目标，这调教是少不了的。思思这丫头，我怎么感觉都像是个纨绔的富家子弟来的，所以手段上略微严厉了些。”
　　周星羽暗道一声好眼光，跟着问道：“可是盛老怎么还要作弄她呢？什么水手服、什么手机铃声呀。”
　　盛沉沦嘿嘿笑道：“纯属个人爱好而已，没什么意思。”
　　周星羽一头黑线，暗道果然是个变态的色老头。盛沉沦心中则是在想，思思这丫头，没经历过人生的欺骗与谎言，遇到问题不知道怎么自己去面对解决，对于男人的话语，不知道如何分辨真伪，自己会亲自教会她这些的，就像当初教会文秀秀一样。
　　程思思端着饭碗，大口大口的吃着，她从没有吃过这么好吃的饭菜，文秀秀笑吟吟的看着她，好像看待自己的亲妹妹一般，说道：“怎么样？是不是觉得自己做出来的东西很好吃，会有种很满足的感觉呢？”
　　程思思勉强咽下口中的食物，点点头说道：“是啊，想不到要做出这么一桌饭菜，要费这么多功夫，我知道盛老为什么说不能浪费粮食了。其实今天主要的菜都是秀秀姐做的，我只是打打下手来着。”
　　盛沉沦嘿嘿笑着说道：“知道就好。小子，多吃点，你马子很有潜质能成为一个完美的厨娘哦，你今后有口福了。”
　　周星羽偷偷看了程思思一眼，心里很是感慨，从纨绔大少爷到完美厨娘，这是什么怪异的转变呀，当下试探的问道：“思思，你学会之后，会做饭给我吃吗？”
　　程思思正在高兴之中，没有察觉他话中隐含的意思，当下点点头说道：“当然会啊，当然要做给你吃了。”程思思的意思是当然会做给好朋友吃的，可是听在三人耳朵里，感觉就变味了。周星羽心中不知道怎么的，暗暗的欢喜不已。盛沉沦和文秀秀对望一眼，均想这小丫头真的陷下去了？
　　晚饭后，程思思第一次主动要求洗碗，文秀秀帮忙收拾，看着程思思哼着小曲的模样，还真是像陷入情网的未成年少女。盛沉沦打着哈哈，拉着周星羽非要去欣赏他的收藏。程思思瞪了两人一眼，谁都知道盛沉沦收藏的是些什么。
　　洗碗池边，程思思洗着碗筷，文秀秀一直盯着她看，看得程思思很不自在起来，问道：“秀秀姐，你老看我做什么？”
　　文秀秀说道：“思思你真的很喜欢那个阿羽吗？”
　　程思思一愣，苦笑道：“哪有，只是和他在一起，我才能记得自己是谁，才感觉到自己还活着，和他在一起很舒服。”这话纯粹是程思思的真实感言，要不是能有周星羽这个好朋友、好兄弟，自己只怕真的会在慢慢的习惯之中迷失了自己，甚至忘记了自己从前的事情，就像现在她开始逐渐习惯了蹲着小解一样。也只有周星羽的存在，才能让她想起从前的事来，而且在他面前，她不用伪装成另外一个人，想说什么就说什么，想做什么就做什么，这种感觉真的很舒服。
　　而文秀秀停在耳中就成了另外一个意思了，她咬了咬嘴唇，忽然说道：“思思，待会和姐姐一起洗澡吧，帮姐姐擦擦背哦。”
　　程思思浑身一颤，忽然觉得幸福来得是如此的突然，她马上兴奋的点了点头，更加卖力的洗起碗来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 天使同盟
更新时间2011-8-20 8:29:54  字数：3261

　洗好碗，文秀秀擦了擦手，说道：“思思，你回房间拿好衣服自己到浴室吧，我拿了衣服就过来。”
　　程思思只觉得心里突突的乱跳，虽然平时也撒娇似的在文秀秀怀里吃过不少的豆腐了，但这次不同了，终于可以和文秀秀赤诚相见了，一想起来，程思思猥琐的马上加快了脚步。
　　程思思飞快的跑回房间，拿起要换的衣物，换上拖鞋，哼着小调来到浴室内，文秀秀还没有来，她在大大的浴缸内放起了水来，想起过一会就可以和文秀秀这个完美的御姐一起泡在浴缸里，程思思又是一阵兴奋。
　　过了一会儿，文秀秀已经换好了宽大的浴袍走进了浴室内，见程思思撅着屁股在浴缸前放水，纤细的腰身，浑圆的屁屁，很是诱人，微微一笑，轻轻的走过去，在她的小屁屁上拍了一把，笑道：“小丫头，你这个样子很诱惑人来的。”
　　程思思惊呼一声，转过头，撒娇的颠道：“秀秀姐，你很坏啊。”看到文秀秀一头秀发已经盘好，娇好的身躯被宽大的浴袍围住，浴袍的领口出一片雪白的肌肤令人浮想联翩，浴袍之下，一双完美、修长的小腿展现在程思思面前，让她更加心跳加速。
　　文秀秀很奇怪程思思看着自己的眼神，问道：“小丫头，你看什么呢？”
　　程思思恍然说道：“秀秀姐，你的身材真是好棒呢。”
　　文秀秀脸上微微一红，啐道：“小丫头学坏了，脑袋里想什么呢？快点把衣服脱了，我先下去洗了哦。”说罢走到浴缸前试了试水温，跟着抬起手缓缓解开浴袍的带子。
　　程思思拉起自己的灰色小背心，露出晶莹玉润的小腹，但她看到文秀秀的动作，不由得呆住了，只见她缓缓的褪掉身上的浴袍，一副曲线完美的女性背部完整的展现在了程思思的眼前，柔滑莹润，光滑的好像丝缎一般，香肩微颤，纤腰妖娆，丰满的玉臀，修长的双腿，看得程思思加快了手上的动作，想快点脱掉身上的束缚，和文秀秀一起泡在浴缸里。
　　堪堪脱下小背心，只见文秀秀一只玉手扶着浴缸边沿，一只脚踏进了浴缸里，程思思又呆住了，顺眼看去，修长的玉腿极是眩目，当玉腿经过支撑着浴缸边沿的玉手之时，她赫然看到那只玉手手臂内侧有一朵淡淡的梅花印记，衬托着玉白的手臂却是那样的娇艳夺目。
　　一瞬间，程思思呆住了，一股寒气从背部升起直冲脑门，她只觉得头皮开始发麻，脖颈又隐隐开始发紧，文秀秀手上的梅花印记和那黑衣女人手臂上的梅花印记竟然是一模一样的。
　　文秀秀背靠着浴缸，柔声说道：“思思，你怎么还不下来？快点过来呀。”
　　程思思打了个机伶，一时间什么和美女同浴、什么御姐完美的身材都忘得一干二净，脑海中只有一个念头，文秀秀就是那个黑衣女人，是个杀人不眨眼的人。听到文秀秀娇柔的呼唤声，程思思觉得好像是死神在召唤自己一般，连忙把已经脱下的背心又穿了回去，声音极力保持平稳，但还是略略有些发颤的说道：“秀秀姐，我...我有点不舒服，你先洗吧，我回去休息会儿再洗。”说罢转身飞也似的跑了。
　　文秀秀微微一愣，看着程思思落荒而逃的样子，微微侧头笑了笑，悠悠的低声呢喃说道：“小丫头啊、小丫头，你这么慌张难道是看出了什么吗？想不到我变了声音说话，你还能看出破绽来，你还真是心细如尘呢。看来只能提前让你加入了，否则我和盛老都危险了呢。”说罢，慢慢的把自己整个人都沉入到了水里。
　　程思思跑回房间，关上门又上了小锁，惶急的在房间里走来走去，怎么办？怎么办？自己落到了杀人不眨眼的恶魔窝里了，盛沉沦和文秀秀是一伙的，看起来都是杀人不眨眼的厉害角色，说不定他们收养自己就没安好心。盛沉沦收养了那么多养女，怎么会只有文秀秀一个在身边？其他的人呢？难道都被他们杀了？这小楼之下说不定有什么密室，里面都是一具具被肢解了的女尸来的，两个人根本就是合伙杀人分尸的变态恶魔。
　　越是胡思乱想，程思思越觉得害怕，不管啦叫上周星羽一起逃走吧，怎么都要试一试，不然晚上要是盛沉沦或是文秀秀魔性大发，把自己和周星羽都给杀了怎么办？
　　打定主意，程思思大起胆子，打开房门正想出去，迎面却撞到一个人的怀里，抬眼看去，却是文秀秀穿着洁白的浴袍，一头秀发湿漉漉的滴着水，一双眼睛直勾勾的看着程思思，冷冷的问道：“思思，你要去哪里？”
　　程思思吓得张大了嘴，正想喊出来，文秀秀玉手一抓，扼住她的脖子，程思思就再也发不出一点声音来。跟着文秀秀看着程思思握住自己的手，想要挣脱自己扼住她脖子的手，微微冷笑，用力一推，把程思思又推入房间内。跟着文秀秀走进房间，把门关了起来。
　　程思思被推倒在地上，脖子被掐得很不舒服，忍不住大声的咳嗽了起来，惊恐的一边往后挪动，一边看着文秀秀关上了房门。
　　文秀秀看着程思思往后不停的挪动身子，很是害怕的样子，笑道：“想不到你还是看出来了，没错今天救你的人就是我，可是你怎么那么怕我呢？”
　　程思思颤声说道：“你...你...你杀人了。”
　　文秀秀顺了顺湿漉漉的秀发，微笑道：“我们盛家的人都杀过人的，怎么了？”
　　程思思吓得结结巴巴：“你们...你们果然是变态杀人恶魔。”
　　文秀秀哼了一声说道：“胡说八道。我和盛老都是天使同盟的人，不会滥杀无辜的，我们杀的人都是该死的。”
　　程思思一呆问道：“什么天使同盟？”
　　文秀秀蹲下身，看着程思思说道：“你既然发现了我的身份，我就告诉你吧。我们天使同盟是一个很古老的组织，当时世道不好，贪官污吏，豪强恶霸横行，老百姓任人鱼肉，有冤无处喊，有苦无处诉。于是就有几个有志之士结成了同盟，开始执行地下的法律，为老百姓赏善罚恶，伸张正义。”
　　文秀秀站起身，坐到程思思的床上，说道：“一开始同盟组织松散，被官府捣毁过很多次，到了近代，终于有个伟大的人物出现，他参照基督教义中的天使级别，重新改组和制订了天使同盟的组织，才有了我们现在的天使同盟，也从那似乎起我们正式改叫天使同盟。同盟里所有的人都各有职司，大概分为赏善司和罚恶司，我是罚恶司下三级的罚恶权天使。”
　　程思思见她不再伤害自己，心中略安，问道：“罚恶司的权天使？意思就是你是专门杀人的喽？”
　　文秀秀点点头说道：“不错，我是专门杀坏人的。”
　　程思思心中更安，说道：“我不是坏人吧。”
　　文秀秀点点头说道：“你不是，我查过，你身份像一张白纸一样，根本没有任何记录，自然也就没有作恶的记录了。”
　　程思思站起身，拍着胸口说道：“吓死我了，我还以为你要杀了我呢。”她顿了顿接着问道：“那我们第一次见面，你是要去杀程司吗？”
　　文秀秀点点头，冷然说道：“不错，他被同盟列位追杀的对象，我是执行着。”
　　程思思吓了一跳，问道：“他做了什么恶事，你们要追杀他？”
　　文秀秀摇摇头说道：“这个我不知道，只是上面下了命令的。而且我也自己调查了一些，他的确伤害了不少无辜少女。”
　　程思思迟疑的说道：“只是伤害无辜少女，你们就要杀他？”
　　文秀秀摇摇头说道：“这倒还不是死罪，组织里传来的命令里没有宣布他的罪状，但他肯定是犯了十恶不赦的罪行，组织里才会下罚恶令的。伤害无辜少女是我自己查知的。”
　　程思思哼了一声说道：“你们也太武断了，连什么罪状都不知道就要杀人。你自己调查程司的罪状，也是想自己良心好过些是吗？”
　　文秀秀笑道：“的确如此。他顶多也就算是个纨绔子弟，我也不明白为什么要杀他，但我相信同盟不会出错的。”
　　程思思沉吟的说道：“你出去了几天都是在找程司？后来你查到程司失踪那天和紫芸在一起，所以你也赶到大龙镇去找紫芸，想不到碰巧救了我们。”
　　文秀秀点点头说道：“是啊，我要是再晚一步，你就死翘翘了。那个男人是十二星宿帮的第十二堂主，手段很残忍的，他们十二个堂主都上了我们同盟的罚恶令的，碰上了就顺手除去了。”
　　程思思一愣，问道：“你们的罚恶令有期限吗？”
　　文秀秀摇摇头说道：“没有期限，除非目标死亡。”
　　程思思哀叹一声，要是自己恢复了男儿身，又要被人追杀了，连忙问道：“我说那罚恶令会不会取消呢？比如说你们发现弄错了，什么的。”
　　文秀秀笑道：“同盟神圣上三级的智天使就是专门收集各种善和恶的信息，甄选之后，发出赏善令和罚恶令的，我相信同盟是绝对不会弄错的。罚恶令一出，除非同盟的最高级炽天使下令取消，才会终止追杀，可是我从来没听说过取消的。”
　　程思思看着笑吟吟的文秀秀，奇怪的问道：“你为什么要告诉我这些呢？这些都是你们的机密啊。”
　　文秀秀收起笑容，一字一句的说道：“我想你加入我们天使同盟，做我的搭档。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 回学校吧
更新时间2011-8-20 18:36:03  字数：3220

　程思思看着文秀秀很是认真的表情，确认她不是在开玩笑，迟疑的问道：“这个、那个、我能做你的搭档吗？我人很笨，又是个女孩子，自己都保护不了自己，怎么能做你的搭档呢？换别人行吗？”果然是有好处的的时候，她果断的就承认自己是个女孩子，程思思可不在意什么节操不节操的，小命最要紧，开玩笑去做杀手？自己还没活够呢。
　　文秀秀摇摇头说道：“这个不是问题，你的基础很好，能够和四个大男人打架，很有勇气哦。其实盛老已经开始调教你了。平时为什么他打你，我都不帮，他是在训练你了。”
　　程思思怒道：“那也算是训练？”
　　文秀秀点点头说道：“算啊，在训练你的反应和抗击打能力。”
　　程思思怒道：“胡扯，他只打我屁股，这混蛋。”
　　文秀秀抿着嘴笑道：“屁股肉多，先让你适应，否则盛老的铁掌你可是受不了的哦，抗击打能力还包含了能够承受痛苦能力的训练哦。你不觉得自己的身手和反应有所提高了吗？等你适应了之后，盛老可是会开始打其他地方的哦。”
　　程思思这才想起在学校里，自己能用粉笔打中三个死党、在紫芸家里能够挡开那杀手穿门的一刀，原来都是这个缘故，可是还要自己继续接受盛沉沦的虐待吗？
　　跟着想到盛沉沦也是天使同盟的人，就他那样也算是天使？程思思有些恶寒的问道：“色老头也算是天使？”
　　文秀秀笑了笑说道：“盛老可是天使同盟的教头，很多人都是他训练出来的。”
　　程思思又问道：“天使同盟像色老头这样的人很多吗？”
　　文秀秀摇摇头说道：“天使同盟有多少教头我不知道，我到现在只知道盛老一个教头，我的职位还很低，还有很多事不知道的。”
　　程思思一愣，暗想真是神秘的组织，但想到色老头的手段就不爽，当下装作可怜兮兮的样子，问道：“还有没有其他选择呢？”
　　文秀秀笑道：“还有赏善司可以做哦，那边的工作就不是杀人了，也不用接受这种训练。”
　　程思思兴奋的说道：“那我做这个。”
　　文秀秀笑道：“赏善司虽然不用杀人，但是要努力学习然后工作，赚钱上缴同盟，用来维持同盟的资金运作，而且赏善司的天使每年还必须完成一定数量的善事哦。”
　　程思思一脸郁闷，学习、工作、赚钱，赚来的钱还不是自己的，还要上缴？这是什么狗屁组织啊，而且还要做善事？天啊，看来还是做杀手好一点。程思思苦着脸说道：“秀秀姐，要是我不参加呢？”
　　文秀秀笑道：“你不参加不行喽，你的名字已经上了盛家的户口本了，已经是最低级的天使了。反叛同盟也是会被追杀的哦。”
　　程思思很是生气：“你们怎么能这样？不经过我同意就拉我加入了什么同盟。”
　　文秀秀奇怪的说道：“当初是你死活缠着我，非要带你回来的呀，还说我到哪里，你就到哪里的，不是吗？而且我也不是赏善天使，没义务一定要帮你的。”
　　程思思哀怨的坐下，看来世界上还真是没有免费的午餐，白吃白住了那么多天，原来自己早就把自己给卖了。
　　文秀秀又劝道：“思思，其实你看姐姐现在也挺好的，那训练咬咬牙就过来了，而且学了一身的本事，再也不怕坏人欺负，还可以保护自己，保护别人，惩罚坏人，不是很好吗？”
　　程思思一边听着，一边看着文秀秀浴袍领口晃动的大兔子，雪白的肌肤深处，那诱人的沟壑时隐时现，悄悄的咽了口口水，问道：“真的能和秀秀姐搭档吗？”
　　文秀秀点点头柔声说道：“是啊，是和姐姐搭档的哦。”
　　程思思心下盘算着，现在自己变身了，有家归不得，只能在这里暂住；而且天使同盟为什么要出罚恶令追杀自己，也是要继续追查下去的，否则哪天自己的身份被人知道，或是哪天又被外星人变回来了，又要被人追杀了；况且自己已经被盛家收养，要是不做，还是会被追杀；最后就是还能和文秀秀这个御姐搭档，真是美差啊。程思思想不出不做的理由来，当下点点头说道：“好吧，秀秀姐，我做了。”
　　文秀秀微微笑道：“这才乖哦，其实也没什么的，做着做着就习惯了哦。”
　　程思思听着这话怎么那么向卖身青楼一样，忽然问道：“对了秀秀姐，你前面的搭档呢？”
　　文秀秀面色一边，淡淡的说道：“执行任务的时候被人杀了。”
　　程思思打了个寒颤，忽然又有些后悔起来，她忘记了杀手也是个高危职业来的。
　　另一边，郁听风回到了家中，看着这栋座落在胭脂湖畔的豪华别墅，她不禁胡思乱想起来，要是自己不是生在这样的环境中，或者和紫芸对换一下，那会是什么样的状况呢？自己能够承受那种生活吗？
　　停好车，一个短发面无表情，一脸酷样的男子走过来，恭恭敬敬的说道：“大小姐，老大在花园等你。”
　　郁听风看了看他，哼了一声说道：“单典，少在我面前耍酷，我对你没兴趣。”说罢转身朝花园走去。
　　那单典跟了上来，笑着说道：“我还以为大小姐喜欢这样的呢。大小姐去哪里了呢？玩的开心吗？”
　　郁听风一阵烦躁怒道：“你烦不烦？滚开！”
　　一个雄浑霸气的声音说道：“怎么了？听风，怎么发这么大脾气？”
　　郁听风看去，只见老爸郁天一身白色的唐装，站在不远处，看着自己笑着，郁听风原本一脸的怒容马上消失了，高兴的跑到郁天身前，拉着他的手说道：“老头，你回来啦？”
　　郁天笑道：“是啊，再不回来，你这野丫头都要不认识她老爸了。”
　　郁听风嘿了一声，伸出手去，问道：“礼物呢？”
　　郁天摇摇头说道：“没有，我和你程叔叔是去找你的程司哥哥，又不是出去游山玩水，哪里来的礼物。”
　　郁听风急忙问道：“老头，找到了吗？”
　　郁天叹口气，说道：“没有，你程叔叔和周叔叔还在继续找，帮里传来消息说，十二星宿帮派了人来，我怕出什么事就先回来了。”
　　郁听风点点头说道：“是啊，十二星宿帮出手了，他们的人杀了我们夜总会里的紫芸，还差点连我也杀了。”
　　郁天哼了一声说道：“我会收拾他们的，敢动到我的头上来了。”
　　郁听风接着说道：“还有老头，我们回来的时候，和条子照了个面，条子可能会查到我的车。”
　　郁天笑了笑说道：“老爸会办妥的。”跟着他看着女儿问道：“你怎么会去找紫芸的呢？”
　　郁听风当下将周星羽和程思思来找她的事细细的说了一遍，郁天越听眉头皱得越深，听完之后，问道：“你说的那个叫程思思的女孩，你从前见过吗？”
　　郁听风想也没想说道：“没见过，但长得很向苍井老师。”
　　郁天一愣，问道：“听风，你一个大姑娘家，还知道苍井老师？”
　　郁听风撇撇嘴说道：“老头，你的抽屉里有很多苍井老师的作品呢，我大部分都看过。”
　　郁天眉毛一抖，重重的咳了一声，看见单典在一边偷笑，怒道：“没事做吗？一边待着去。”
　　单典讪讪的走开了，郁听风恨恨的看了他一眼，说道：“这人真讨厌。”
　　郁天问道：“听风，你说那女孩子很像苍井老师？”郁听风点点头，“是她和周星羽一起来找你，说是程司失踪那天看到他和紫芸在一起？”郁听风又点点头。“她和周星羽是同班同学？”郁听风又点点头。
　　郁天沉吟片刻后，很是严肃的说道：“听风，你要做件事。”
　　郁听风看老爸很是认真的样子，觉得这件事肯定是非同一般，当下也是正色说道：“老头，你说吧，为了老头你，为了新鸿帮，我什么事都愿意做。”
　　郁天缓缓的说道：“我要你回学校念书去。”
　　郁听风差点昏过去，急忙拉住郁天说道：“老头，我好不容易才跳出来，你又要把我推进火坑呀。”
　　郁天皱眉说道：“学校有那么可怕吗？你去是去帮老爸做正事。”
　　郁听风一愣，问道：“什么正事？”
　　郁天说道：“程思思这小丫头一定是知道什么，只是现在她和周星羽在一起，不好强问。你要去他们学校，和他们一起念书，探听一下她到底知道些什么。”
　　郁听风怔怔的说道：“程思思知道什么？嗯，看起来是有些像，这件事明明和她没关系，她怎么那么热心？而且她的身手也不错哦。对了看她动手，我总觉得她很像一个人，可是又想不起来是谁。”
　　郁天说道：“所以只有委屈一下宝贝女儿了，回学校吧，最好能和她同桌，就能更快的打听到消息了。”
　　郁听风苦着脸说道：“可是老头，学校真的很可怕，有老师、要上课、还要做作业、考试什么的，很讨厌的。”
　　郁天笑道：“你也该收收心了，你妈妈去世到现在，老爸哪一样不是顺着你，你也该重新回学校上学去了。”
　　郁听风抓着头说道：“那我把这件事办完就不再上学了，可以吗？”
　　郁天笑吟吟的说道：“可以、可以。”他笑着看着女儿苦恼的样子，心里却暗暗说道，办完之后给我继续念书，听风别怪爸爸，要是你再不去念书，难道真要像爸爸一样，混一辈子吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 你们不像恋人
更新时间2011-8-21 9:08:29  字数：3414

　周一早晨，程思思起了个大早，自从答应文秀秀加入天使同盟之后，盛沉沦的手段更加毒辣了，时不时的偷袭、过招；夜间都要跑到飞马山去接受体能训练；洗碗、煮饭、洗衣服都要扎着马步完成；体罚也更加严厉了，只是两天下来，程思思身上青一块、紫一块的。
　　这大少爷从前哪里吃过这种苦头，但想到悬在头上的罚恶令和背叛组织会被追杀的后果，程思思不寒而栗，咬牙忍着。从前她很怕到周一，周一开始要上学了，现在反而期盼着快点到周一，起码开始上学了，每天有八、九个小时不用受到非人的虐待。
　　穿上新校服，摆脱了可恨的水手服，程思思心中，略略心安，无论盛沉沦如何花言巧语的，她没再相信。从昨天开始，她就把校服穿在身上，以防那色老头又悄悄的把衣服给洗了。带上午饭的便当，程思思略略有些骄傲，这便当里的饭菜都是自己做的，虽然鸡蛋煎的有些黑，虽然白菜炒焦了，虽然看起来就不像是人吃的，但她还是带上了自己的劳动成果去上学去。
　　还正在收拾着，门口一阵汽车喇叭声大作，盛沉沦嘿了一声，看着正在穿鞋的程思思说道：“你的小朋友来接你了。”
　　周星羽那天玩了一天之后就回去了，临走时说了，周一来接程思思去上学，想不到这小子还挺早的。
　　程思思哼了一声说道：“我们都快成年了，还小朋友。”
　　盛沉沦笑道：“是啊，是啊，过几年我就可以抱孙子了。”
　　程思思脸上一黑怒道：“你就不能想些别的吗？”
　　盛沉沦叹口气，背着手看着小院的天空，悠悠的说道：“人老啦，难免会想到膝下儿女承欢的情景来，可是现在却只有你一个小丫头陪着，秀秀整天有事做，唉，都有事忙啊。”
　　程思思一愣，她没想到这色老头的内心原来是这么的寂寞，心中微微不忍，说道：“老头，别伤心了，放学了我回来给你做饭。”
　　盛沉沦背着手，汉服衣袂飘飘，却不言语，只是萧索的点点头，让人看了一阵心酸。
　　程思思出了大门，却见周星羽正在和赛虎玩的很开心，吃了一惊问道：“赛虎不咬你么？”
　　周星羽笑道：“吃了我的红烧鸡腿，怎么还会咬我呢？”
　　程思思瞪眼看着赛虎骂道：“没出息，一只鸡腿就给收买了，真是丢人，还不进去？”赛虎呜咽着，夹着尾巴进屋去了。程思思转头看着笑吟吟的周星羽问道：“你为什么要喂它？”
　　周星羽邪笑道：“以后晚上我来，它才不会叫嘛。”
　　程思思一愣问道：“你晚上来做什么？”
　　周星羽笑道：“窃玉偷香。”
　　程思思脸一板说道：“你的冷笑话一点都不好笑，走啦。”
　　坐上车，周星羽指了指车内的一个袋子说道：“早点在那。”
　　程思思摇摇头说道：“吃过了，你吃了么？”
　　周星羽拿出袋子里的小笼包一口一个的吃了起来，口中含糊的说道：“郁听风要来我们学校上学了。”
　　程思思一愣，问道：“她不是发誓再也不回这火坑了吗？”
　　周星羽摇摇头说道：“不知道，昨天打电话告诉我的，说是那件事的风声紧，她回学校躲躲。”
　　程思思拍手说道：“这好啊，我们三个又可以一起上学了，还有夜泠、老三、老四他们，很不错呀。”
　　周星羽看她拍手的动作，一边发动车子，一边忽然说道：“你是不是越来越喜欢撒娇、或者是装可爱了呢？”
　　程思思本来很高兴的，被这厮的这句话给噎了一下，脸上一黑，说道：“你今早是哪根筋不对？老是想讨打是吗？”
　　周星羽嘿嘿一笑说道：“现在我在开车，别闹哦，车会翻的。”
　　程思思狠狠的掐在周星羽的大腿上，真是又痛又痒，周星羽下意识一踩刹车，一只手紧紧的抓住程思思手腕，想不到两人都是一起惨呼起来。周星羽松开手，看着程思思抽回手去，揉着自己的手腕，脸上很是痛楚的样子，拉过程思思的手拉起袖子一看，却见她娇嫩的手腕上青了一大块。
　　周星羽惊怒的说道：“手怎么了？是不是那老头虐待你？”
　　程思思将手抽回，摇摇头说道：“没有，自己不小心弄的，已经擦过药酒了。”
　　周星羽沉默了一会儿，忽然说道：“思思，你别住在盛家了，到我家吧，我养你。”
　　程思思噗哧一声笑了出来，说道：“我怎么听着那么别扭，你不会真的想上我吧。你养我？哈哈哈”
　　周星羽一头黑线，说道：“算啦，算我没说。坐好了，开车了哦。”
　　程思思看着他忽然问道：“阿羽，我老爸怎么样了？”
　　周星羽开着车说道：“他和我爸到碧秀镇去找你去了，因为你的车是在碧秀湖里找到的，所以他们到那边去了。”
　　程思思眼眶一红，说道：“我很想他，想见见他。”
　　周星羽侧头看着想哭出来的程思思说道：“我发现你变身之后，感性了很多，有些像女孩子，动不动就想哭。”
　　程思思白了他一眼，悠悠的说道：“家里只有我和老爸了，要是他找不到我，不知道他会有多伤心。”
　　周星羽说道：“这样吧，这个周末他们回来之后，我们一起去见你老爸。”
　　程思思很是高兴的嗯了一声，精致的脸上绽放出一个甜美的笑容来，看得周星羽一阵心动。
　　两人来到市一中，停好车两人并肩走在去教室的路上，程思思一路上，只听到路上的同学指指点点的窃窃私语“看到没这就是很像苍井老师的转校女生，怎么样养眼吧。”“小声点，不要命啦，没看到羽少和她走在一起吗？”“唉，想不到这么快就被羽少搞定了，真是一点希望也没有了，我还是回去看我的花妹子吧。”“哼，说不定是她不要脸，自己献身，缠上羽少的。”“嘿嘿，说不定过几天就要请假了。”“请假做什么？”“做那啥流的呗。”
　　程思思越听脸越黑，忍不住转过头大骂道：“你们胡说八道什么？找死吗？”说话的人不再说话了，都各自低着头走了。
　　周星羽拉了拉程思思说道：“他们背着我们只怕说得会更难听呢。”
　　程思思恨恨的说道：“我怎么这么倒霉，该死的外星人。”
　　周星羽刚想说话，背后猛地被人拍了一下，吓了一跳后头一看，却是笑得贼兮兮的郁听风，周星羽惊魂未定，皱着眉头说道：“多大了，还玩这个。”
　　郁听风今天穿的很是素雅，七分牛仔裤，上身格子背心，一件淡蓝色的衬衣，一头短发看起来秀气了几分，她笑了笑说道：“什么外星人？好像很有趣哦，说来听听。”
　　程思思心中一紧，连忙抢着说道：“没什么，刚才那些人在背后说我的坏话，在诅咒他们应该被外星异形给抓去的。”
　　郁听风哼了一声，说道：“思思，你的话好假。”
　　周星羽连忙说道：“哪里有假了，刚才就是这么说的。”
　　郁听风看了看周星羽，有看了看程思思，咬牙说道：“看你们好多久，诅咒你们快点分手。”
　　身后只听朱少彪的声音传了过来，说道：“哎呀，我没眼花吧，听风大小姐，会在学校里出现。”
　　三人回过头去，只见朱少彪和莫继德一起走了过来，莫继德见到郁听风，也是愕然的说道：“难道要地震了？怎么动物的行为这么反常？”
　　郁听风上去就是给了两人胸口两记粉拳，口中笑道：“朱长老、莫小狗，想不到吧，我又回来了。”
　　朱少彪打不过郁听风，只得捂着胸口，怒道：“我的外号很久都没人叫过了，你一回来就乱说。”
　　莫继德也是哭着脸说道：“想不到你这女魔头重出江湖，看来江湖从此多事了。”
　　郁听风得意的说道：“嘿嘿，你们继续臣服在我的脚下吧。”
　　周星羽白了郁听风一眼，说道：“真是肤浅。”
　　郁听风笑道：“怎么样，我回来了，想当年的一中五虎将可以取代你们一中四少的名号了吧。”
　　朱少彪哼了一声说道：“司少不在，哪里有什么五虎将？”
　　程思思脱口说道：“还有我呀。”
　　四人一起看了看程思思，莫继德摇摇头说道：“你只能算是家属，怎么能算呢。”
　　程思思怒视着莫继德：“什么家属？我是谁的家属？”
　　朱少彪冲着周星羽努努嘴说道：“你是老二的马子，就是他的家属了哦。”
　　程思思粉拳捏的紧紧的说道：“混蛋，我不是他的，我就是我，和他没关系。”
　　朱少彪吹了声口哨，说道：“羽少，这么快就分手拉，我还以为你们消失了两天去过二人世界了呢。”
　　周星羽尴尬的一笑说道：“思思她被你们气糊涂了，没有的事，我们好的很。”说着拉着程思思的小手，说道：“思思，你说是吧？”
　　程思思稍稍定了定神，郁闷的说道：“是，我是阿羽的家属。”
　　莫继德涎着脸笑道：“哪天分手了告诉我，我一定会追你的哦。”
　　周星羽怒道：“你这混蛋，嫂子也不放过。”
　　莫继德嘿嘿笑道：“最近在看苍井老师的人妻系列，有些向往哦。”
　　程思思怒骂道：“你这个变态，再说翻脸啦。”
　　莫继德连忙拉起朱少彪就跑，一边跑一边笑道：“生气的时候更像哦。”
　　周星羽看程思思微微薄怒的样子，感觉还真是越看越像，忍不住说道：“思思，你不要生气了，他们逗你就是想看你生气的样子。说真的，你生气的样子真的很像苍井老师哦。”
　　程思思一拳打在周星羽胸口，怒道：“你也这么说我？找死啊。”
　　周星羽被一拳打得，直咳嗽，心中暗叹，变身也就罢了，怎么不变得弱一点，感觉比以前还能打似的。口中哀嚎道：“我也只是实话实说，你下手太狠了吧。”
　　一旁一直冷眼旁观的郁听风忽然说道：“我怎么越看你们越觉得你们好像是好朋友、好兄弟，一点也不像恋人呢？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 谈恋爱的代价
更新时间2011-8-22 7:56:33  字数：3150

　听了郁听风的话，程思思和周星羽都吓了一跳，特别是程思思，自己的身份绝对不能泄露出去的，否则那道可恶的罚恶令就会摇了自己的命，当下程思思柔柔的撒娇着，挽住周星羽的胳膊，糯糯的声音说道：“亲爱的，我们上课去吧。”
　　周星羽很是深情的抚摸着程思思的小手，也是腻腻的说道：“好啊，小可爱我们走吧。”
　　程思思冲着郁听风笑了笑说道：“听风，我们先去教室了哦，你应该先到教务处去报道哦。”说罢款款情深的依靠着周星羽，两人向着教室走去。毕竟一中只是高中，两人依偎着的样子，让很多同学和老师都吓了一跳，纷纷侧目观看。不少人心中骂周星羽禽兽，一朵小花又被他给糟蹋了；而有些人责骂程思思不要脸，光天化日之下，和男人搂搂抱抱，也不是好女生。
　　只有郁听风玩味的笑了起来，看着两人的背影喃喃说道：“嘿嘿，很有意思，两人的关系一定不简单，看来老头让我来是明智的，他们俩一定有什么秘密是我不知道的。”
　　程思思和周星羽走了一会儿，迎面看到颜上清夹着书本走了过来，吓得两人连忙分了开来。颜上清早就看了个一清二楚，皱了皱眉头，上前说道：“你们俩跟我来办公室。”
　　程思思哀叹一声，难道又要接受思想教育了吗？当下连忙说道：“颜老师，要是早自习了，您看是不是改天呢？”
　　颜上清淡淡的说道：“也成，改天就到教务处去谈吧。”
　　程思思连忙强笑道：“还是现在吧。”说罢和周星羽跟在颜上清身后向颜上清办公室走去。
　　来到颜上清的办公室，只见他的课桌上放着几本书，程思思斜眼看了看，却是什么《青春期的叛逆》、《早恋二三事》等等，看来颜上清是做了些功课的，看来是有备而来的。
　　果然，颜上清让两人坐下，自己喝了口茶水，说道：“你们是不是在谈恋爱？”
　　程思思和周星羽异口同声的说道：“没有，只是朋友而已。”
　　颜上清微微一笑说道：“看来是对过口供了呀。”
　　程思思摇摇头说道：“颜老师，我们真的只是朋友关系，我和他怎么可能谈恋爱呢？”
　　周星羽也说道：“是啊，颜老师，上次我和你说的都是真的，我和程思思真的是多年的好朋友，要谈早谈了，还要等这会儿？”
　　程思思怒道：“什么要谈早谈了？我们压根就不会谈恋爱。”
　　周星羽说道：“我只是打个比喻，我们是纯洁的朋友关系。”
　　......
　　颜上清看着两人一唱一和的说相声一般，插科打诨的样子，心中暗暗好笑，心中一动，决定来招引蛇出洞，当下挥挥手，示意两人住口，当下缓缓的说道：“其实我并不反对你们谈恋爱的。”
　　“什么？”程思思和周星羽吃了一惊，很是不相信的看着颜上清。
　　颜上清凑了凑眼镜，说道：“我也是过来人，嘿嘿，知道你们的心里想些什么，对异性有好感是很正常的事。只是周星羽，我问你，你的成绩那么差，再谈恋爱怎么办？还要不要学习了？”
　　周星羽嗫嚅的说道：“老师，我会努力的。”
　　颜上清笑了笑说道：“程思思，你的学习很好，可是周星羽怎么办？他的学习很差哦。”
　　程思思得意的看了看周星羽，这小子从前总是比自己高那么一点点，想不到现在世道变了，自己也成为好学生了，当下面有得色的说道：“颜老师你放心吧，我会帮他的，一定督促他，让他好好学习。”周星羽暗暗咬牙，恨恨的想，好你个程思思，尾巴翘上天了。
　　颜上清哦了一声，说道：“可是这几天你们两的事传的整个学校都在议论，你们整天在一起，恐怕不好吧。”
　　程思思得意的笑道：“没事的老师，阿羽他罩得住。”
　　“哦，程思思你很信任周星羽啊，可是周星羽在学校的名声可不大好哦，而且说不好听的有些好色，你家里人不担心吗？”颜上清继续问道。
　　程思思摆摆手，大剌剌的说道：“没事的，颜老师，周六周星羽到过我们家了，一开始也是有些反对，后来就...就...”说着说着，程思思忽然觉得不对劲，颜上清笑吟吟的看着自己，脸上满是得到答案的表情。
　　程思思连忙说道：“颜老师，我...”
　　颜上清打断她的话说道：“我还是那句话，我不反对你们谈恋爱，但是学校毕竟是公共场所，而且还有其他同学和老师，他们怎么想我管不了，但你们不能太亲密了，影响不好。”
　　周星羽轻轻咳了一声，说道：“好的颜老师，我们会注意的。”
　　颜上清斜睨了他一眼，说道：“男人要有男人的担当，学习不能放下，这个学期期末，你要是不能向前进步十个名次的话，我就要开始棒打鸳鸯了。”
　　程思思正开心的看着周星羽发笑，颜上清猛地看着程思思说道：“而你，程思思，学习很好，这个期末要是不能拿到第一名，我就要到你们家去家访，看看到底你们家的人会怎么说。这些就是你们谈恋爱的代价。”这一招对付普通的女生可是杀手锏，可对付程思思这种变身女生似乎毫无效果，程思思甚至有些期待，颜上清和盛沉沦会说些什么呢？颜上清会不会被盛沉沦这个色老头给气疯了呢？程思思有些好奇，但想自己现在好像有特异功能一般，什么都不怕，要考第一名应该不难吧，两人好像又没什么机会碰面了。
　　出了颜上清的办公室，周星羽哀声说道：“阿思，怎么办？前进十名，要我的老命啦。”
　　程思思拍了拍他的肩头，说道：“别担心，有我呢。”
　　周星羽看着程思思说道：“是啊，我还没问你呢，怎么你突然变得这么厉害了。”
　　程思思摇摇头说道：“我也不知道，可能是变身的副作用吧。”
　　周星羽笑道：“原来变身也不全是坏处啊。”
　　程思思瞪了他一眼说道：“那你来变好了。”
　　周星羽笑道：“没那福分，这是神对你的恩赐。”
　　程思思狠狠的打了周星羽一拳。
　　两人朝教室走去，却见班长贺文祥急匆匆的朝颜上清的办公室走来，和两人擦肩而过，看都不看两人一眼，好像当两人是空气一般，但见他满脸忧愁的神色，好像出了什么事。
　　周星羽皱着眉头说道：“这贺呆子，整天出了书就是学习，脑子里还有没有其他东西呀。”
　　程思思说道：“他好像出了什么事，我们过去偷听一下。”
　　周星羽奇道：“我发现你变身之后，好像也变得像女生那样好奇和八卦了。”
　　程思思怒道：“八卦你妹，你去不去？”
　　周星羽投降道：“去、去。”两人返身悄悄的走到颜上清办公室门口，只听到里面颜上清说道：“你要几天回来？”
　　贺文祥那有些粗硬的声音说道：“不知道，颜老师，如果需要很多钱的话，我可能就不来上学了。”
　　“你不是学你要做什么？”颜上清有些生气。
　　“我要去打工，不能让我爸没钱治病的。”
　　程思思和周星羽对望了一眼，原来是贺文祥的爸爸生病了，他来请假回家的。
　　“你没学好知识，出去也只能是干些粗重的体力活，挣不了几个钱。这样吧，我想想办法，先给你几万块，你先让你爸爸住院去。”
　　“颜老师，你也没什么积蓄，你一下子给我几万块，你怎么办？我不能要你的钱。”
　　“混小子，先把你爸爸送到医院去，然后回来上课，我们一起想办法。”
　　“颜老师，我谢谢你了，可是白血病可能要很多钱才能治好的，长贫难顾，这个道理我知道，我不能拖累你，我只是来请假，其他的你就当没听过。”
　　咣当一声，办公室的门开了，贺文祥走了出来，吓了程思思和周星羽一跳，贺文祥怒视两人一眼，说道：“偷听很过瘾吗？没学问的东西。”说罢头也不回的走了。
　　周星羽大怒骂道：“什么玩意？”
　　颜上清在身后叹口气说道：“算了周星羽，贺文祥就这臭脾气，有种古代臭老九的硬骨头脾气，他家里出事了，心里也不好受的。”
　　程思思插口问道：“是不是他爸爸得了白血病？”
　　颜上清点点头说道：“是啊，这病不好治，即使有合适的骨髓，做手术也要几十万的手术费，要是找不到，就是用钱养着等死了。”
　　程思思问道：“颜老师，我们可以一起帮帮他的。”
　　周星羽嘟囔着说道：“他这人平时不合群，没什么朋友，只怕没人愿意帮他的。”
　　颜上清叹口气说道：“是啊，刚才我说要给他钱，他也不要就跑了，真是个倔脾气。这样吧，待会儿我还是号召大家捐点钱，能有多少是多少了，明天我要到他家看看去。”
　　周星羽和程思思互望了一眼，周星羽问道：“老师，你对每个学生都会这样吗？”
　　颜上清奇怪的反问道：“怎么了？有什么不对吗？正所谓一日为师终身为父，身为父亲关心自己的孩子有什么不对吗？”
　　程思思恍然间觉得颜上清身上有种天使的光芒在闪耀，心里一阵自惭形秽起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 捐款
更新时间2011-8-22 19:07:30  字数：3125

　第一节课是曹雪的课，颜上清带着郁听风到了教室内，礼貌的向曹雪说道：“曹老师，来了个新学生，占用你一点时间介绍下。”曹雪看到是颜上清，原本见到程思思和周星羽又是一起进教室，而板起的脸居然松了下来，绽放出一个迷人的笑容，说道：“没关系，颜老师你说吧。”
　　程思思看了曹雪的笑容，心中一突，曹雪笑得有些暧昧哦，看到颜上清站到曹雪身边，两人年纪相访，倒是一对金童玉女来的。程思思经不住，悄悄碰碰岳夜泠的脚，低声说道：“泠泠，你看颜老师和曹老师是不是很登对呢？”
　　岳夜泠哼了一声，却不理会她，淡淡的说了句：“不知道。”
　　程思思很是纳闷，自己哪里得罪这小妮子了，刚才进教室时候，就觉得岳夜泠的眼神不对，还没来得及问呢。当下程思思无视郁听风的自我介绍，在纸上写道：“泠泠，你怎么了？我惹你生气了吗？”
　　岳夜泠撅着小嘴，写道：“思思，你变坏了，和周星羽这种坏男生出去过夜。”
　　程思思吓了一跳，写道：“哪里有和他出去过夜？谁说的？”
　　岳夜泠写道：“周星羽的两个死党说的。”
　　程思思怒视了两个混蛋一眼，两人还在看着讲台上的郁听风挤眉弄眼的。程思思回过头，又写道：“泠泠，你别听他们胡说，没有的事。”
　　岳夜泠写道：“他们说得很难听呢，什么你已经被破什么身的，周星羽又是什么一夜什么七次郎的，最重要的是，今早我也看到了，你是坐周星羽的车来的。”
　　程思思正想写，只听讲台上颜上清说道：“郁听风同学，你坐到那里去吧。”程思思抬眼看去，只见颜上清指着自己身后的空位说道。
　　郁听风嘴角一扬，笑了笑说道：“谢谢老师。”拎着书包就走到程思思身后坐下，才坐下就低声向程思思说道：“思思，我在你后面哦，小心你的菊花。”
　　程思思脸上一黑，要不要人活拉，朱少彪和莫继德两个活宝就够她难受的了，现在还有个魔女坐在自己身后，更是难受，当下程思思淡淡的低声说道：“等你有那功能再说。”
　　岳夜泠听了两人的说话，好奇的看着两人，好像根本听不懂两人再说什么，真是个纯洁的孩子啊。
　　程思思不再理会郁听风，转过头继续写道：“别听他们胡说，今早是在家门口遇到的，他就搭了我一程。”
　　岳夜泠脸色缓了下来，写道：“原来是这样啊，你要小心了，他肯定是早早的在你家门口堵你的。你、你真的没有和他那个吧。”
　　程思思知道她说的那个是什么意思，当下写道：“没有的事，老娘还是个处呢。”她本想写老子的，但想起自己已经是女身了，急忙刹车写了老娘二字，但怎么看都觉得很不顺眼。
　　岳夜泠看了，噗哧一声笑了起来，曹雪正和颜上清笑语盈盈的说话，陡然听到这一声笑，脸孔一板，转过头有些羞恼的问道：“是谁在笑？有什么好笑的？”她还以为是有学生在笑自己和颜上清笑语嫣嫣的说话呢，脸皮有些薄的曹雪当场发怒起来。
　　岳夜泠吓了一跳，正想站起认错，哪知道身旁的程思思已经站了起来，说道：“对不起曹老师，是我在笑。”
　　曹雪脸一黑，对程思思的映象再次下调一个档次，归到问题少女的行列，冷声问道：“你笑什么？”
　　程思思说道：“有新同学到来，心里高兴，就笑了。”曹雪看她言不由衷的样子，觉得她肯定是在笑自己，更加生气。
　　颜上清见曹雪有些生气，打圆场说道：“曹老师，我看程思思也是一时贪玩而已，就这么算了吧。对了我还有一件事要说。”
　　曹雪见颜上清说情，恨恨瞪了程思思一眼说道：“坐下吧，下次别再犯了。”跟着又笑着对颜上清说道：“颜老师你说吧。”
　　程思思看曹雪对着颜上清就笑得那么迷人，心中暗道曹雪肯定是喜欢颜上清的，情不自禁的摸了摸下巴，心想是不是要撮合他们一下呢？
　　颜上清看了看班上的学生说道：“我们一班的班长贺文祥家里比较困难，这个大家都知道的，现在他爸爸更是查出患了白血病，需要很多的钱治病，在这里我号召大家能为贺文祥同学捐款，大家有多大能力就近多大的力，好不好？”
　　说完之后，下面却是静悄悄的，没有人响应，一时间颜上清很是尴尬，暗想贺文祥果然人缘不好呀。
　　程思思见颜上清一脸的失望之色，连忙站起身说道：“颜老师，我捐一万。”她浑然没想到自己现在连一百块也没有，还以为自己还是以前的大少爷，每个月零花钱都有好几万，拿一万出来不在话下。
　　颜上清很是高兴，说道：“好的，程思思同学带了个好头，大家继续吧。”他不清楚程思思的家世，但看她眉头都没皱一下，觉得她家里肯定很有钱。
　　岳夜泠也站起身说道：“老师我也捐一万。”颜上清笑吟吟的点点头，他知道岳家可以是很富有的，岳夜泠说捐一万也肯定是拿得出来的。
　　哪知道下面唐潇阴阳怪气的说道：“老师，我不像她们俩，一个有富家子男朋友，一个是富家千金，我只有一百块，捐了。”
　　程思思听了很不爽，看了看唐潇，却见她白了自己一眼，头扭了过去。岳夜泠拉了拉程思思，低声说道：“思思，算了她就是这个脾气的。”
　　郁听风也站起身说道：“老师，我才来，虽然不认识班长，但是既然他有困难，江湖救急，能帮就帮吧，我也捐一万。”
　　颜上清很是惊喜，说道：“郁听风同学说道很好，但这不是江湖义气，是同学一场哦，大家继续。”
　　程思思回头看了看周星羽，冲他使了使眼色，周星羽还在为贺文祥刚才的不礼貌生气，本来不想捐的，但敌不过程思思那凌厉的目光，只得站起身说道：“老师我也捐一万。”
　　朱少彪和莫继德看周星羽也捐了，也跟着站起各捐了一万。有三大少爷带头，其他同学也捐了起来，颜上清记了个名单，除了几个捐大数目的其他同学捐的零散钱他都收了起来。
　　曹雪看了看颜上清，柔声说道：“颜老师，我也捐五千吧。”
　　颜上清说道：“曹老师这是你大半个月的工资了，是不是多了？”
　　曹雪笑道：“没关系的，治病救人要紧。”
　　岳夜泠站起身说道：“老师，我的待会取了现金给您送过去。”程思思站起身也说道：“老师我的也是。”其他几个捐大数目的都连声附和。
　　颜上清点点头说道：“好的，你们取现金注意安全啊。”说罢对曹雪说道：“曹老师不好意思，打扰你上课了，我走了。”
　　曹雪笑吟吟的点点头说道：“哪有，我待会儿也取现金，给你送去。”
　　颜上清回以一笑走了出去，走到门口。忽然回头对程思思笑了笑，感激的点点头，要不是这小丫头带头，只怕自己还要给一番唇舌呢，看来她在班上还是有一定的号召力的。
　　曹雪看着颜上清走了出去，临出门还对程思思又笑又点头的，心里老大一阵不痛快，开始上课了，马上就点程思思起来回答问题，想不到没难倒这死丫头，曹雪更是来气，越问越是艰深，可程思思也越说越顺口，结果一节课变成了两人的现场口语对话课。
　　下课后，曹雪气鼓鼓的走了，连下课也没说。程思思揉了揉说得有些酸麻的嘴巴，暗想这是吃哪门子飞醋呢，曹雪明显是不满颜上清冲自己笑嘛。
　　岳夜泠一脸崇拜的看着程思思说道：“思思，你好厉害，曹老师都说不过你了。”
　　程思思不好意思的笑道：“哪里，只是碰巧了。”
　　唐潇经过程思思身边，阴阳怪气的说道：“学得这么好了也不用这么显摆吧。”说罢扬长而去。
　　郁听风在程思思身后听了，很是恼怒，冲着唐潇的背影竖起中指说道：“这八婆是不是欠揍？思思要不要揍她一顿？”
　　岳夜泠连忙说道：“唐潇就是这个脾气的，郁听风同学，你别和她计较。”
　　郁听风哼了一声说道：“当事人都忍了，我再出头算门子事？不过她最好不要惹我。”
　　程思思也是有些恼怒唐潇，整天阴阳怪气的针对自己，但在岳夜泠的劝说下，还是忍住了。
　　周星羽和朱少彪、莫继德凑了过来，周星羽笑道：“三位美女，一起去取钱不？有三位男士护送哦。”
　　岳夜泠看到三个人就不爽，说道：“你们在后面跟着就是了，别和我们一起，思思、听风我们走。”
　　说罢岳夜泠拉起程思思就走，郁听风看了看三人，笑道：“看来你们三个混得不怎么样啊，我还是和你们划清界限的好，省得被人讨厌。”说罢哈哈大笑着跟了上去。
　　朱少彪恨恨的说道：“风丫头的嘴还是这么坏，迟早被人轮了。”
　　莫继德摸了摸下巴说道：“不过好像没人敢向她下手吧，不要命了吗？”
　　周星羽点点头说道：“还真没人敢去轮她，走吧，哥几个，取钱去。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 半个月的便当
更新时间2011-8-23 9:04:24  字数：2880

　程思思挽着岳夜泠的手臂一起走着，一边和岳夜泠、郁听风说笑着，一边无耻的施展的手肘磨胸大法，感受着岳夜泠一对不安份的小兔子，心中暗爽着，原来泠泠的尺码也有三十六A的罩杯，大小适中，很有潜力的。这是她老早就想做的事情，在男儿身的时候没有做到，变身之后做到了，但又有什么用？工具都被没收了，今后面对美女，只得干瞪眼了。
　　魂淡呀，程思思一路乱七八糟的想着，压根没想到自己现在是个赤贫者，哪里来的一万元钱捐呢？等来到学校内的取款机前，看到郁听风和岳夜泠拿出银行卡，才想起来自己的荷包是空空如也的。一时间脸上有些烧呼呼的发烫，要是在两个女生面前出丑，自己还怎么混下去？
　　岳夜泠看了看程思思脸上通红的表情，奇怪的问道：“思思，你怎么了？很热吗？”
　　郁听风也看了看，见她红扑扑的小脸，水汪汪的大眼睛，很是诱惑人，邪邪的一笑说道：“是不是又想到什么不健康的东西了？想得动了情呢？”
　　程思思白了她一眼说道：“没你那么猥琐。”忽然看到周星羽和朱少彪、莫继德也走了过来，好像看到救命稻草一般，急忙说道：“你们先取，我去去就来。”说罢急匆匆的朝着周星羽跑了过去。
　　郁听风哼了一声说道：“还说不是，走得这么急，想男人了吧。别管她，我们先取吧。”岳夜泠听了皱起了眉头，不时回头看看，却见程思思跑到周星羽跟前，将他拉到一边，说起了悄悄话。
　　程思思跑到周星羽身边，也顾不了朱少彪和莫继德疑问的目光，将周星羽拉到一边，低声说道：“江湖救急，先借我一万块钱。”跟着看到朱少彪和莫继德好奇的想凑过来偷听，柳眉一竖怒道：“滚开，私人隐私。”说罢又将周星羽拉得更远了。
　　周星羽愣愣的被拉到一边，看着程思思低声说道：“原来你没钱啊，那你还敢捐一万。”
　　程思思跺着脚说道：“我忘记自己变了嘛。要是没变一万块还用向你借？”
　　周星羽摸着下巴，看着程思思这个跺脚的动作，说不出的娇媚，感觉她现在的动作在不经意间开始变得很女性化了，不怀好意的说道：“亲兄弟也要明算帐的，虽然和你是好兄弟，但这数目也要分明，你什么时候还呢？”
　　程思思很是恼怒，这混蛋落井下石呀，当下淡淡的说道：“我现在寄人篱下，还在念书，怎么还得起呢？少绕弯子了，直接说吧，你想怎么样呢？”
　　周星羽涎着脸说：“这样吧，我出钱你拍套制服丝袜的写真给我，那一万块就不用还了。”
　　程思思咬着嘴唇，愤怒的说道：“不行，你休想。”但看到岳夜泠已经取完钱，正冲着自己挥手，一咬牙说道：“换其他的吧，只要不违背道义、不用出卖色相的要求我都能答应。否则小心你的命根子。”
　　周星羽还是有些害怕程思思发起威来六亲不认的，当下想了想说道：“这样吧，给我做一个月的便当，怎么样？”
　　程思思一怒，还真把自己当厨娘了啊，怒道：“休想。”
　　周星羽不干了，说道：“这个不违反道义也不出卖色相，你怎么不答应呢？节操啊节操。”
　　程思思恨恨的怒道：“节操你妹。一个月的便当，吃死你。半个月怎么样？”
　　周星羽斜睨着她说道：“你的便当真贵，半个月就半个月，不过还有一个条件，菜单由我定，否则拉到，你找老三、老四借去。”
　　程思思暗骂一声混蛋，好像签了卖身契一般，悲哀的点点头说道：“好吧，我做。”
　　这时候朱少彪幽灵般的声音在身后响了起来：“思思，你答应羽少做什么？”只见朱少彪和莫继德不知道什么时候悄悄的欺近身来。
　　程思思和周星羽都吓了一跳，周星羽怒道：“老三、老四你们走路没声音的呀。”
　　莫继德猥琐的笑道：“是你们太投入了没注意。你让思思做什么变态的事？”
　　程思思懒得和他们废话，说道：“已经答应你了，快拿来。”
　　周星羽把钱包拿出来，将一张银行卡递了过去，说道：“密码你知道的哦。”程思思接过卡一溜烟的跑了。
　　朱少彪看着程思思跑步时，校服长裙下时隐时现的一双雪白的小腿，色眯眯的问道：“羽少，你到底让你马子做什么变态的事啊，看她好像很不情愿呢。”
　　周星羽淡淡的说道：“没什么，让她给我做便当而已。”
　　“我不信，肯定还有别的。”莫继德和朱少彪一起说道。
　　周星羽白了两人一眼说道：“不相信我就别来问我。”这句话噎得两人半天不能做声。
　　岳夜泠和郁听风都看到了程思思从周星羽手中拿过卡来，等她来到跟前，岳夜泠秀眉微蹙，柔声问道：“思思，你是不是拿周星羽的钱去捐呢？”
　　程思思嘿嘿一笑说道：“这是我的合法劳动收入。”
　　郁听风瘪瘪嘴，邪笑着说道：“你是不是答应他做什么变态的事了？比如拍艳什么照，玩什么**的，老实交代。”
　　程思思脸上一黑，说道：“你满脑子都是这些，我只是答应给他做半个月的便当给他吃。”
　　岳夜泠松了口气：“原来是这样，思思你还会做饭吗？”
　　程思思小小的得意了一把，挺了挺胸膛说道：“怎么样，没想到吧？”
　　郁听风瞪大了眼睛看了看程思思那傲人的大兔子，恨恨的说道：“程思思你再在我面前显摆，小心我的龙爪手不客气。”
　　程思思吓了一跳，她知道郁听风最恨胸比她大的女生，略略缩了缩胸口，笑道：“不敢、不敢。”
　　岳夜泠忽然弱弱的问道：“思思，龙爪手是什么？爪哪里的呢？”郁听风一听拍着脑门说道：“天啊，泠泠真是稀有动物。”
　　程思思很是认真的说道：“泠泠改天我单独告诉你哦。”郁听风斜眼看着程思思，怎么看都觉得这小妮子有什么阴谋呢。
　　几个人把捐的钱送给了颜上清，颜上清收了之后，在一张清单上记录清楚，然后说道：“明天放学后你们谁有空，和我去一趟贺文祥家里吧。”
　　三大少爷头马上摇的像拨浪鼓似的，郁听风表示和贺文祥不熟，岳夜泠想也不想说道：“颜老师，我有空我和你去吧。”
　　程思思看了看岳夜泠，马上也说道：“颜老师我也有空，我也去。”她想放学后和岳夜泠一起陪颜上清办完事之后，可以约岳夜泠出去，说不定会有什么期待的事情发生呢，想到这她的眼睛都笑得弯了。
　　颜上清哪里知道她心里所想，狠狠的表扬了两人一通，让几人先回去上课去了。
　　第二节课还是曹雪的课，班里的人都准备好再听曹雪和程思思两人，用英语打一节课的嘴仗，谁知道曹雪很是淡定的翻开书本讲起课来，就连看也没看程思思一眼。就这样一节课平稳渡过了。
　　课间操之后，郁听风憋闷不住，拉着三大少爷上天台吸烟区过瘾去了，程思思本来也想去的，可是被岳夜泠拉住问数学题。
　　程思思一边耐心的讲解着，一边感受着岳夜泠身上不时散发出来的淡淡幽香，手肘不时触碰一下小兔子，课桌下腿不时磨蹭一下岳夜泠洁白的嫩腿，感觉真的不错。
　　终于，岳夜泠受不了她的挑弄，红着脸低着头，低声说道：“思思，你能不能不碰我哪里呀，痒，难受哦。”
　　程思思心中大乐，这小妮子终于有些受不了了，也低头吃吃的笑着说道：“泠泠，说实话有没有心跳加速呢？”
　　岳夜泠身体有些发烫，心里的确有些跳得厉害，红着脸说道：“没有，哪有呢。思思你好讨厌。”
　　程思思轻轻的抚摸着她的小手，柔声说道：“泠泠，你不喜欢，我就不碰了。”
　　岳夜泠被她抚摸着小手，心底里一种奇怪的感觉萌发出来，觉得她说不碰了，心里觉得有些失落似的，想了一会儿，岳夜泠暗骂自己是不是变坏了，怎么会希望别人碰自己哪里呢？看着程思思很是认真的讲解着数学题，心里很是矛盾，想找个机会好好问问程思思，自己这种想法是不是很坏呢？忽然想起明天可以和程思思一起跟着颜上清去办事，办完事正好可以约她一起出去逛逛，可以悄悄的单独问问哦，想到这里岳夜泠不禁开心的笑了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 太难吃了
更新时间2011-8-24 7:58:49  字数：3211

　后面两节语文课也很快过去，又到了用膳的时间了，程思思拿出便当盒，正想好好品尝品尝自己的手艺，却想不到背后周星羽眼眸放着蓝光，扑了过来。
　　程思思愤怒的看着周星羽把自己的便当抢了过去，还没来得及开口质问，一旁岳夜泠替程思思打抱不平问了起来：“周星羽，你为什么抢程思思的便当？”
　　唐潇不知什么时候走过，扔下一句：“人家男女朋友打情骂俏，关你什么事？”
　　气得岳夜泠小脸涨得通红，程思思连忙安慰了几句，回头看着周星羽很是生气的问道：“你看，都怪你，抢我的便当，弄得泠泠被人说了。”
　　周星羽嘿嘿一笑，很不自觉的打开便当盒，说道：“这是你欠我的，半个月的便当，今天就开始了。”
　　程思思捏紧了拳头：“今天我就带了一份，你吃了我吃什么？”
　　周星羽恬不知耻的笑道：“你可以出去吃呀，或者食堂也不错。”说罢用手抓起便当里的菜就吃了起来。程思思恨得牙痒痒，要是自己没变身，周星羽哪里敢如此放肆，暗暗琢磨是不是应该好好教训教训这小子，否则在这样下去，还真被他闹了天宫了。
　　哪知道周星羽才吃了一口，脸上的表情马上变得很丰富起来，痛苦、憋屈、哭笑不得，大家看了暗想果然是周星星的传人，瞬间可以变化出这么多表情来，难道是传说中的表情帝？
　　程思思忍着笑问道：“怎么了？是不是想说食神里面那句台词：太好吃了？”
　　周星羽勉强咽了下去，把程思思拉到一边，苦着脸悄悄说道：“给你面子啊，说实话，太难吃了，我想哭。”
　　程思思怒火万丈：“哪里难吃了？我是按照秀秀姐教的做的，你怀疑我的手艺？”
　　周星羽苦着脸说道：“大哥，哦不，大姐，真的很难吃嘛，我看半个月的便当约定还是算了，算我无福消受。”
　　程思思喜怒交加，欢喜自己不用当半个月的厨娘之余，有些恼怒周星羽这混蛋真不识货。淡淡的问道：“真的有这么难吃吗？”
　　周星羽恨恨的说道：“还是等你艺成下山再说吧。”
　　程思思嘿嘿笑道：“今后都不再做给你吃了，你找别人做去吧。”
　　郁听风不知道什么时候凑过头来，说道：“怎么？在谈分手了吗？怎么样？手续办妥了吗？你们到底是什么关系呢？”
　　两人吓了一跳，周星羽下意识的搂住程思思的肩头，傻笑道：“哪里、哪里，拌嘴而已，小小的拌嘴增进感情。”
　　程思思也马上笑容满面，扑到周星羽怀里，娇笑道：“是啊、是啊，只是耍花枪而已。”
　　郁听风转过头冲着满脸奇怪神色的岳夜泠说道：“他们的笑容太假了，泠泠找机会你要好好问问哦。”郁听风只待了一上午，就发现程思思和周星羽两人总是让人感觉很奇怪，恋人不像恋人、朋友不像朋友的，两人对自己好像都很谨慎，但她也看出来，程思思好像对岳夜泠不设防的，所以就挑拨着，让岳夜泠也参加到八卦党之中来。
　　果然程思思连忙解释道：“泠泠，没什么啦，只是阿羽要我兑现那半个月的便当承诺，而我今天只带了一份，所以就吵了几句。”
　　岳夜泠小嘴一厥，扭过头去，说道：“关我什么事？”看来她还在为唐潇的那句话生气。
　　郁听风一听到来了劲头，看着周星羽说道：“这有什么好吵的？你想吃就吃呗，然后再给你的马子买一份不就得了。难道是思思做的太难吃，你嫌弃了？”
　　周星羽本想实话实说，但看到程思思杀人般的目光，太难吃了几个字怎么敢说出口？只得强笑着说道：“哪里，思思做得很好吃哦。”
　　郁听风看了看他言不由衷的表情，淡淡的说道：“恋爱中的人都是盲目的，如果你真的和思思是恋人，就应该把她亲手做的便当吃完，难吃也好、好吃也罢，有情饮水也饱嘛。否则只能说明你们俩不是男女朋友关系。”
　　两人吓了一跳，没想到郁听风上纲上线的，把一个简单的便当问题上升到了如此的高度，程思思皱眉说道：“没那么夸张吧。”
　　朱少彪和莫继德也赶过来凑热闹，朱少彪嘻嘻笑道：“没有夸张，风丫头这次说得很对哦。要是你们真的分手了，我马上接上。”
　　莫继德则是捂着脸说道：“人妻什么的我最爱了。”
　　周星羽一把将两个混蛋推到一边，怒道：“交友不慎啊、交友不慎。风丫头，我忍够了，没你那么无聊，吃便当来证明关系。”
　　郁听风把脚翘到桌上，玩味的笑道：“连区区一个便当也不肯吃，谁信呢？假的就是假的，承认就算了，我不逼你的。”
　　周星羽大怒，一时头脑发热，端起程思思的便当大口大口的吃了起来，而起可以用狼吞虎咽来形容。
　　程思思瞪大了眼睛，刚才这小子不是还说很难吃的吗？怎么这会儿又吃得这么香甜？难道他刚才是在耍自己玩？看他吃得香甜，程思思忍不住拉了拉周星羽，说道：“你慢点，让我也吃一口。”说罢用调羹吃了一口。
　　冬雷震震夏雨雪，天地合，才有这么难吃的东西。程思思很怀疑这东西是不是出自自己之手，周星羽说的太难吃了，已经是很客气的了，这玩意完全就是难吃得要命。程思思含着泪水，想要吐出来，但看到周星羽没命的强咽下去，也只得囫囵吞枣，一口咽了下去。
　　难为周星羽吃了这么多，要是让自己再吃一口，只怕是不可能的，程思思有些感动了，小手一把夺过便当盒，说道：“不用吃了，是我做的不好吃，阿羽，我带你去洗手间，别勉强了。”
　　周星羽如蒙大赦，撒腿就往洗手间方向跑去，程思思连忙追了上去。
　　看到两人一起落荒而逃，郁听风冲着朱少彪和莫继德嘿嘿笑了笑，说道：“看到没有？肯定有问题，明天咱们继续，就不信逼不出实情来。”
　　朱少彪摸着下巴说道：“思思这小丫头，越看越有味道，老二哪天真把她甩了，我第一个接收。”
　　莫继德白了他一眼说道：“思思可不是你一个人在指望着的，我还等着呢。”
　　“哼，到时候看谁的手段更高吧。苍井老师是我的。”
　　“奉陪到底。”
　　......
　　高中部男洗手间外，程思思靠着墙壁，听到周星羽在里面越来越大的作呕之声，自己的喉咙也有些痒痒的，连忙捂住耳朵，只怕自己再听下去，也要吐出来了。
　　过了一会儿，好像声音小了，程思思大声问道：“阿羽，怎么样？好点了吗？”
　　周星羽无力的咳嗽几声，说道：“好点了，阿思，你做的饭太难吃了。”
　　程思思有些脸红，怒道：“知道了，不用重复了吧。”
　　周星羽打开水龙头，好好的漱了漱口，洗了把脸，走出洗手间，面带忧色的看了看程思思，说道：“风丫头的蛮劲上来了，她忽然回学校很可疑啊，而且她好像在打听我们的事情。”
　　程思思抿着嘴唇，拿出纸巾递了过去，让他擦擦脸，想了想说道：“阿羽，会不会是郁天叔叔让她回来打听什么消息的。”
　　周星羽擦着脸，心中奇怪这小子从来不带纸巾的，怎么今天会有纸巾？口中说道：“我想可能是郁天叔叔发现了什么，让郁听风到学校来查你的身份了。”
　　程思思抓着头苦恼的说道：“他看出什么来了呢？真想不通。”
　　周星羽看了看手中的纸巾，迟疑的问道：“阿思，记得你从前都不带纸巾的呀，今天怎么带了呢？”
　　程思思俏脸一红，一把抢过剩下的纸巾，恨恨的说道：“现在我上厕所都要纸巾，这个答案你满意了吧。”
　　周星羽一愣，喃喃的说道：“这纸巾你是用来......”跟着脸上猥琐的浮起一丝笑容，似乎正沉醉在自己的幻想之中。
　　看他一脸猥琐的表情，程思思知道他又在YY自己了，想起这小子越来越大胆了，狠狠的一把抓在周星羽的要害上，跟着一只手迅捷的捂住周星羽的嘴，防止他叫唤出来，口中抚媚的笑道：“阿羽，舒服吗？”
　　周星羽痛苦的摇着头，汗珠冒了出来，他想反击，但却觉得碰程思思哪里好像都不合适，口中呜呜的低鸣着，其实他是想说：“快放开，否则我就要龙爪手伺候了。”
　　程思思浑然不觉得危险的临近，反而更加用力，几天来被这小子YY的仇一块清算，嘴上甜美的笑着说道：“你不是想我帮你撸管吗？现在想吧，我不介意的。”
　　周星羽哪里还忍得住？手成爪形，向着程思思胸前两只大兔子狠狠的捏了下去，心想是你不仁，别怪我无义。双手捏住了程思思胸前两只软绵绵的大兔子，一种爽手的感觉直涌上脑，周星羽忽然觉得要害不痛了，反而有种快感反复的冲击着，他觉得自己硬了。
　　程思思一脸呆滞，她想不到周星羽居然敢反抗，而且一把就抓住了自己胸前可爱的兔子，手上忘了使力，跟着觉得手中的小虫子开始膨胀，曾今身为男儿身，她知道这是什么反应，这一下她傻了，不知道怎么处理眼前的情况。两人就这样暧昧的互相抓着对方的要害，在男洗手间外站着。
　　只听啊—的一声，有人在两人不远处大叫了起来，吓得两人连忙松开手来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 内心保守
更新时间2011-8-25 7:41:55  字数：3041

　程思思惊慌的望去，却看到是高一年纪的一个小女生呆愣愣的望着俩人。这个时候正是午饭时间，鲜少有人这个时候来厕所，所以程思思和周星羽才会如此大胆，但想不到还是有例外的。
　　那女生文文弱弱、小声小气的说道：“思思姐姐，是不是这个坏人欺负你呢？”
　　程思思想了起来：“哦，你是易吾菲。”跟着哈哈的干笑了几声，说道：“没有，这个哥哥不是坏人，他也没有欺负我。”
　　易吾菲走上前来，侧着头想了想说道：“不对啊，刚才我看到他抓着思思姐姐的胸前的大兔子，妈妈说过女孩子的小兔子是不能让男孩子随便碰的。思思姐姐一定是被他欺负了。”
　　程思思尴尬的一笑说道：“没有、没有的事，你看错啦。”
　　易吾菲摇摇头说道：“才不会呢，我在旁边看到了，思思姐姐一开始抓着哥哥的下边，还问哥哥舒不舒服呢，还说什么撸管什么的，然后哥哥就抓思思姐姐的大兔子了，我看得很清楚呢。”
　　程思思一头黑线，周星羽有些脸红，但还是强笑道：“是易吾菲吧，我和你思思姐姐是男女朋友关系，是可以这样的哦，不过菲菲知道就是了，千万别告诉其他人哦。”
　　易吾菲冲着周星羽做了个鬼脸，躲到程思思身后说道：“我知道你的，你是个大坏蛋，还有其他两个和你一样的坏。只有程司大哥哥是好人。”
　　周星羽瞪大了眼睛，看了看程思思，问道：“你什么时候勾搭上这么个小萝莉的？”
　　程思思哼了一声说道：“什么勾搭，只是救过她一次。”
　　易吾菲又做了个鬼脸说道：“我才不是小萝莉，我有十五岁了。”
　　周星羽看了看她，还是觉得易吾菲小脸长得很精致，身材也还矮小，分明就是个小萝莉，板起脸说道：“既然知道我是谁，还敢说我是坏人？欠揍吗？”说罢就撸起袖子，作势要打。
　　易吾菲躲在程思思身后急忙说道：“思思姐姐救我。”
　　程思思怒视着周星羽说道：“小女孩都欺负，长进了啊，一边待着去，我和她说几句话就来。”
　　周星羽怏怏的瞪了易吾菲几眼，就先回教室去了，小萝莉也不甘示弱，狠狠的瞪了回去。
　　程思思看着周星羽走远，拉过易吾菲说道：“菲菲乖，今天看到的千万不要和别人说哦，知道了吗？”
　　易吾菲有些好奇，睁大了眼：“为什么呢？思思姐姐，是不是做了男女朋友，就要被男的碰小兔子呢？”
　　程思思摇摇头说道：“不是的哦，是要互相喜欢了，而且要结婚之后才行哦。”
　　“那思思姐姐和那坏蛋结婚了吗？思思姐姐喜欢那个坏蛋？真是太让人伤心了，呜呜呜。”这小萝莉竟然哭了起来。
　　原来还有这么纯洁的小女孩呀，程思思觉得头很大，都不知道该怎么说下去了，只得哄道：“菲菲，这些事姐姐一时半会儿说不清楚，你想知道的话，自己回去问你的妈妈吧。总之今天的事不要告诉别人哦，知道了吗，要不然姐姐生气不理你啦。”说着拿出纸巾给易吾菲擦了擦眼泪。
　　易吾菲停止了哭声，生怕程思思不理她，连忙点点头说道：“我听姐姐的。”
　　程思思微微一笑说道：“好啦，姐姐要去吃饭去了，菲菲吃饭了吗？要不要和姐姐一起吃呢？”
　　易吾菲摇摇头说道：“菲菲要上洗手间，姐姐你去吧。”
　　程思思笑道：“好吧，那姐姐走了哦。”两人互相道别之后，程思思开心的走了，这小萝莉还真是可爱，程思思越看越是喜欢，小丫头太萌啦。
　　易吾菲看着程思思走远，自言自语的说道：“哎呀，忘记告诉思思姐姐了，刚才我用手机拍了照片了，要不要告诉思思姐姐呢？”
　　......
　　最终，程思思和周星羽到外面吃了中饭，一边吃，周星羽一边说道：“阿思，明天你还要带自己做的饭吗？”
　　程思思白了他一眼说道：“带啊，某人不是说了要吃我做的便当，要吃半个月吗？”
　　周星羽噎了一口说道：“还是算了吧，我还想多活几年。”
　　程思思呵呵一笑，说道：“原本不打算为难你了，没想到你竟敢偷袭我，兄弟的豆腐也敢吃，可不能轻易的饶了你。”跟着从口袋里掏出纸和笔来，轻笑道：“说吧，明天想吃什么啊？主人？”
　　周星羽头上冷汗直冒，说道：“阿思，我错了，就这样算了吧，冤冤相报何时了呢？”
　　程思思柳眉一竖，哼哼的说道：“你没错，是我错了，是我小看你了，从早上借钱开始，你小子就尾巴摇个不停，快说吃什么，不说的话，我自己想着做，到时候你别哭。”
　　周星羽咬咬牙，说道：“是你逼我的，好，听好了，我要吃仙鹤烩熊掌、官燕炖雪蛤、清蒸猴儿脑，怎么样？女仆？”这些菜的食料都怕已经绝种了，看你怎么做。
　　程思思狡黠的一笑说道：“你点的菜都是国家级保护动物，我要是做了就是违背了道义，你还是想点别的吧，哈哈。”
　　周星羽傻了，恼怒的看着程思思嚣张的笑容，想了半天，计上心来，嘿嘿笑道：“又来了，听好，我要吃芒果炒香蕉、百合烩菊花，怎么样？会做吗？”
　　程思思一听，哪有这样的菜呀，但好像找不出话来反驳了，当下咬咬牙，说道：“好的主人，明天你一定要吃哦。”两人互相臭屁几句，不欢而散。
　　下午的课是极其无聊的政治课，郁听风在课堂音波功的摧残下，支持不住到头睡了过去，结果被政治老师茅斯罚到后门罚站区罚站去了。
　　程思思也很郁闷，拿出前面几个老师布置的作业写了起来，倒是让茅斯很是奇怪，自己讲的课什么时候这么生动了？居然有学生做起了随堂笔记，而且一直写个不停。好奇之下，走到程思思身前。
　　岳夜泠见茅斯走了过来，连忙脚下碰了碰程思思，可是已经晚了，茅斯已经看到程思思在写英语课的作业。茅斯原本是笑吟吟的想看看乖学生到底记了些什么，但一看到她却是再写英语作业，一下子从欢乐的巅峰跌落到了痛苦的深渊，茅斯瞬间爆发了，一掌拍在了桌上，怒吼道：“这是上什么课呢？你在做什么呢？”
　　程思思和周星羽闹了别扭，本来心情就很差，在被茅斯这个头发都快掉光了的老头子，翻开一口大黄牙，喷着飞沫的大吼，哪里还忍得住？站起身来，淡淡的说道：“自己在上什么课，身为老师自己都不知道，还要来问我？”
　　茅斯被噎得不清，指着她说道：“你...你好啊，你叫什么名字？”
　　程思思彻底和他卯上了，也不管岳夜泠拉自己的裙角，点点头笑道：“我很好啊，老师。行不更名坐不改姓，程思思。”
　　唐潇在一边起哄，拍手笑道：“好，有气势。”
　　茅斯更是怒火中烧，指着后门说道：“去，罚站去。”
　　程思思马上走到后门，和郁听风站在一起。郁听风笑了笑低声说道：“思思，想不到你也不是省油的灯啊。”
　　程思思哼哼的说道：“他不走运，老子心情不好。”
　　郁听风奇怪的问道：“老子？”
　　程思思急忙哈哈笑着说道：“气糊涂了，应该是老娘才对。”
　　郁听风看了看周星羽，这小子连看都不向这边看一眼，奇怪的问道：“刚才吃完饭回来，我就看你和阿羽不对劲了，怎么了？吵架了？”
　　程思思恨恨的说道：“欺负到我头上了，反了他啦。”
　　郁听风一听乐了，说道：“思思，想不到你如此强势，要知道男人啊比女人还小气的，也要哄的，真逼急了，不要你了怎么办？”
　　程思思哼了一声说道：“不稀罕。”
　　郁听风淡淡的说道：“真分手的话，还有老三和老四在等着呢，他们可不像老二这么好欺负的哦。”
　　程思思打了个冷颤，挤出一丝笑容说道：“还没到分手，只是吵了几句而已。”
　　郁听风凑过身去，低声问道：“为什么吵啊？是不是他想上你，你不让就吵起来了？”
　　程思思一头黑线的说道：“没有那么夸张，只是他吃我豆腐。”
　　郁听风嘿嘿一笑说道：“想不到你外表开放，其实内心还是很保守的嘛。”
　　程思思脸上更黑了：“我外表哪里开放了？”
　　郁听风笑道：“我在老三和老四手机上看到了你的水手服装扮哦，第一天上学就穿成这样，而且又长得那么像苍井老师，你这不是外表开放，勾引男人吗？”
　　程思思瞪大了眼睛，捏紧了拳头，这两个混蛋，居然敢拍照留念，真是不知死活。但转念一想，学校里那么多人，说不定不光这两个混蛋拍了照，说不定很多人都拍了，而且一般拍了的人，多半都是用来YY的，一想到不少猥琐男拿着自己的照片撸管，程思思就浑身鸡皮疙瘩直冒。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 龄娥秘宝
更新时间2011-8-26 7:48:47  字数：3229

　程思思越想就觉得越是恶心，脸上像个苦瓜似的，但却越发有苍井老师那种哀怨的神色。郁听风嘿嘿一笑说道：“思思你知道吗？其实你一点都不漂亮，只是你的神态太勾人了。”
　　程思思很是气闷，她不想勾搭谁，也不想谁来勾搭自己，可是长成这样，想没人勾搭都不成了，难道要去做整容手术？把容貌换换？
　　正胡思乱想之间，只见教室门口进来一男一女两名警察，程思思一眼就认了出来，那女警就是岳夜泠的姐姐岳夜雪，她来做什么呢？
　　茅斯老师有些奇怪怎么会有警察来课堂上，但见岳夜雪长的很是清秀靓丽，而且一身女警制服称托出她那迷人的身段，略略有些惊讶，问道：“两位警官有什么事吗？”
　　岳夜泠也很奇怪姐姐怎么会到学校里面来，难道是来找自己的？只见岳夜雪冲着自己笑了笑，转过头亮出自己的警官证，说道：“老师，不好意思，有件案子想找你班里的学生了解一下情况，我们只是随便问几句就走。”
　　茅斯哦了一声问道：“是哪个学生犯事了呢？”
　　岳夜雪皱皱眉头说道：“这位老师，没有学生犯事，只是她可能看到什么，我们只是循例问问，请不要给学生造成压力。”
　　茅斯尴尬的摸了摸鼻子，问道：“那警官自便吧。”
　　岳夜雪也一眼就看到了站在后门的两个女生，郁听风和程思思，她也一眼就看出来程思思就是那天在拦路虎车上和自己照过面的女生，心中暗暗欢喜，她原本是想来找郁听风的，想不到还遇到另一个，当下指着后门的郁听风和程思思说道：“就是她们两个。”
　　听了姐姐的话，岳夜泠心里一阵担心，她不知道程思思和郁听风犯了什么事，要被姐姐带去问话，忍不住问道：“岳警官，你要把她们带到哪里去？”岳夜泠很怕这个姐姐的，只要她穿了制服，根本不敢叫她姐姐的。
　　岳夜雪哼了一声，温言说道：“就在走廊上聊聊，这位同学好好上课，别多管闲事。”岳夜泠吓得缩了缩头，不敢做说话了。
　　郁听风哼了一声，低声骂道：“死条子，追到学校里来了，真是麻烦。”
　　岳夜雪冲着程思思和郁听风说道：“两位同学请和我来一下，只是问几个问题。”说完和那那警察老郑先出去了。
　　郁听风拉了拉程思思苦笑道：“她是来找我的，连累你了。”
　　程思思摇摇头说道：“不关你的事，是她认出我来了，走吧，看看她要问什么。”两女一边窃窃私语，一边走出教室去了。
　　岳夜泠看是担心的看着两人，唐潇又是冷笑一声低声说道：“看来两个人都是问题少女啊，警察都找上门来了。”听了这话，岳夜泠秀眉紧锁，更加担心起来。
　　来到教室外，只见岳夜雪站在走廊上，郁听风上前问道：“岳警官是吧，有什么要问的呢？”
　　岳夜雪微微一笑说道：“郁大小姐，我想问问你认识这个人吗？”说着掏出一张照片，赫然是紫芸的照片。
　　郁听风看了看点带念头说道：“认识，这个是我们夜总会的人。”这个郁听风觉得没必要隐瞒，岳夜雪肯定会查到的。
　　岳夜雪又问道：“她死了你知道吗？”
　　郁听风摇摇头说道：“不知道。”
　　岳夜雪微微一笑，把照片递给程思思，问道：“你呢？你认识吗？”
　　程思思连忙摇头说道：“我不认识。”
　　岳夜雪盯了她一会儿，程思思被看得一阵心慌意乱，岳夜雪轻咳一声，又问郁听风道：“上周六你的车怎么会在大龙镇出现？你去那里做什么？”
　　郁听风好像早有准备，想也不想回答道：“路过大龙镇而已。”
　　“上哪里去呢？”岳夜雪追问道。
　　“开车兜风路过。”郁听风双手抱在胸前，淡淡的答道。
　　岳夜雪冷笑了一声，问程思思道：“你呢？你怎么会在车上？”
　　程思思也是淡淡的说道：“和她一起出去兜风咯。”
　　岳夜雪点点头，又掏出一张照片递了过去，问道：“这个人你们认识吗？”
　　只见照片上赫然是那个死了的杀手的样子，郁听风和程思思看了，脸上都是一颤，程思思急忙说道：“不认识，这个人的样子很可怕呀。”郁听风也摇摇头说道：“不认识。”
　　连问了几个问题，两女都是不认识、不知道的，岳夜雪有些焦躁起来，这时候手机响了起来，岳夜雪接起问道：“小杨什么事？”
　　电话那头小样急切的说道：“队长，你快回来，有黑客入侵，把我们的资料窃走了。”
　　“什么？”岳夜雪有些气愤，说道：“好吧，我们马上回来。”
　　老郑问道：“出什么事了？”
　　岳夜雪摇摇头说道：“待会再说。”转头把自己的名片递给程思思和郁听风，说道：“要是有什么忘了的，打电话给我。谢谢你们了哦，两位美女。”说罢和老郑急匆匆的走了。
　　程思思看着岳夜雪的背影，只见她性感的身姿，摇曳的腰身，加上她长得很像岳夜泠，不禁有些心动，暗暗咽了口口水。
　　郁听风拍了拍程思思，笑道：“怎么啦？看到人家穿着制服，是不是想到制服什么诱惑什么的。”
　　程思思摇摇头说道：“不知道她查到些什么。”
　　郁听风低声说道：“我老爸说啦，这件事不要和任何人再说起，你记住了哦。”程思思点点头，想到紫芸这条线索也断了，更不知道上哪里去找那些该死的外星人。
　　岳夜雪回到警察局大楼，快步来到刑侦处的微机室，只见网警小杨正看着电脑发愣。岳夜雪上前问道：“小杨，怎么样？”
　　小杨抬起头看了看岳夜雪，说道：“队长，今天很奇怪，刚开始我们被人入侵了，那黑客盗取了我们的资料，然后我想反击的，但他手段很厉害，我根本不是对手。之后又出现一个黑客，帮我击退了第一个黑客，保全了我们的资料没有被破坏。”
　　岳夜雪问道：“他想盗取我们的什么资料？”
　　小杨指着电脑说道：“队长你看，他只想盗取我们的一些验尸资料和一些案子的记录。”
　　岳夜雪觉得很是奇怪，要这些做什么？问道：“能查到他们两个的地址吗？”
　　小杨摇摇头说道：“时间太短，而且两个人都是高手，我只查到第一个信号源来自日本，第二个来自巴基斯坦。”
　　日本？巴基斯坦？岳夜雪陷入了沉思，说道：“整理一份他盗取的验尸资料给我。我倒要看看他到底是对哪一具尸体感兴趣了呢。”
　　日本千叶县北总地区成田山新胜寺，寺内佛堂之上，一个年约十八、九岁，身穿青红色和服的青年正注视着佛堂上供奉的不动明王，后背上印刻着大大的九曜、月星家纹，这是自古流传下来的房总千叶家家纹。
　　只听他身后一个苍老的声音用日语说道：“主人，成田君来电话了。”
　　那青年只是嗯了一声，轻轻侧了侧头，那俊秀的脸庞，消瘦的脸型划过一个优美的弧度，嘴角泛起一丝浅笑，勾勒出一个令人迷醉的酒窝，轻声问道：“结果如何？”
　　那苍老的声音是来自一个五十多岁的老人，只见他面貌奇丑，头发蜡黄，眼睛上的眉毛竟然也是蜡黄的，他小小如蚕豆般的眼睛一翻，恭恭敬敬的说道：“成田君潜入对方的资料库内，取到了喜猪的验尸报告，报告上说了，是死于一种绳索勒颈而亡，身上四肢被绳索打断，死的时候很痛苦的样子。”
　　那青年嗯了一声，说道：“原来是这样子啊，出手很像是天使同盟的风范嘛。西木还有吗？”
　　那老人西木接着说道：“对方在现场找到一把怀疑是曾经用来抵抗过的菜刀，上面提取到了一组指纹，既不属于死者一家，也不是喜猪的。”
　　那青年哦了一声，说道：“那就是说，这个指纹很可能是和杀死喜猪的人有关的了。”
　　那西木点头说道：“是这样的，对方的该案卷宗内，还提到了一个线索，就是新鸿帮的大小姐郁听风的车曾在现场外逗留过。”
　　那青年摸了摸下巴，又笑了起来，说道：“郁听风？这个新鸿帮未来的主事人，她现在在做什么呢？
　　西木说道：“最新的内线报告，郁听风回学校念书去了。”
　　那青年笑着说道：“念书？真是有趣。”
　　西木恭恭敬敬的说道：“主人，我们现在该怎么做呢？”
　　那青年说道：“十二星宿帮成事不足败事有余，不可信任，而且天使同盟的人已经出现在那边，我们要派自己的人过去才是。不知道喜猪临死前有没有从紫芸哪里得到线索。这个线索很重要，否则就找不到程司这个大少爷了，那我们就更别想找到传说中的龄娥秘宝了。”
　　西木点头说道：“主人，那派谁去比较合适呢？”
　　那青年闭上眼睛，说道：“一刀流昨天不是有个小丫头御子神月兔的，刚刚完成了三天三夜千手合的测试吗？她年纪只有十六岁，外表很容易迷惑敌人的，给她安排个身份派她过去，让她和郁听风在一起吧，出了解决喜猪没有完成的事之外，说不定我们可以顺手连新鸿帮也一并处理掉呢。”
　　西木恭恭敬敬的举了一躬说道：“是的主人。”跟着缓缓退了出去。
　　那青年待西木退了出去之后，缓缓又睁开眼睛，微微一笑喃喃说道：“龄娥秘宝，你是我千叶轮回的，谁也休想染指。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 请一天假
更新时间2011-8-27 7:51:37  字数：3236

　思思低着头，她在写着作业，很难想象她就是我从前的死党兼发小，那个从前纨绔风流、放荡不羁的程司。她现在看上去是那么的文静乖巧。我现在的心很乱，那天我居然抓到了她的胸，感觉真的很好，而且我有了反应。算起来，也不算是她带给我的第一次反应了，在楼顶的接吻、在夜总会里的磨胸、在去大龙镇的车上春光，她给了我很大的刺激，因为她长得太像苍井老师了，特别是生气时候，微微皱眉头的样子，那种哀怨的气质，让我心很乱。我不知道自己算不算变态，明明知道她是男人变的，而且说不定哪天外星人的魔法就会失效了，又会变回去的；而且她还是我最好的朋友。但我还是忍不住开始喜欢她了，怎么办？我是个变态吗？
　　她的饭还是很难吃，但是在慢慢的进步，今天看到她送过来的水果布丁，里面是芒果和香蕉，而一盘素炒百合点缀了菊花茶香片，我问她怎么想出来的？她恼怒的说，她请教了盛沉沦那个色老头，费了很多功夫才做出来的。她还是像从前那样，对好朋友从来不失信的。虽然还是有些难吃，至少可以下咽，我居然看着她恼怒的表情，把她做的便当吃完了。天啊，我是不是变态啦。
　　周星羽站在后门罚站区，将日记缓缓合上，看了一眼讲台上的颜上清，心中暗恨，不就是多看了程思思几眼吗，就被颜上清罚站了。他选择性的忽略了自己给程思思扔纸条的事，上面肉麻的写着，老婆明天我要吃粉蒸肉、红烧肉。结果很不幸纸条落到了颜上清手中，颜上清很客气的请他到罚站区座客去了。而纸条颜上清只是看了看，微微一笑，居然还是递给了程思思，结果程思思杀人般的眼神射了过来，周星羽有些害怕了。
　　程思思飞快的写着数学作业，她现在回家之后根本没有时间做作业了，对于已经顶着好学生名号的她来说，第二天早上再来抄作业，明显是破坏自己在岳夜泠心目中的形象，尽管她没变身之前都是这么干的。
　　对于周星羽的纸条，程思思很是气闷，杀人偿命、欠债还钱、天经地义，没办法谁叫自己欠他钱呢？红烧肉？粉蒸肉？这小子是不是想肉想疯啦。抓抓头，秀发下精致的小脸上有浮起那种哀怨的表情来，看来今晚又要请教色老头去了。想不到自己原来风流倜傥的翩翩公子，居然沦落到了厨娘的地步了。
　　忽然，岳夜泠手肘碰了碰自己，转过头去，只见岳夜泠在纸上写道：“思思，待会和颜老师办完事，你有没有空呢？”
　　看了这几个字，程思思心中一阵惊喜，岳夜泠问自己有没有空，明显就是想约自己呀，连忙写道：“有空啊，想和我出去逛逛吗？”
　　岳夜泠露出一个迷人的浅笑，写道：“是啊，今天功课不多，我已经做完了，和家里说一声，应该可以的。我们去逛街吧。”
　　只要能和岳夜泠在一起，程思思哪管是做什么事呢？而且逛街是女孩子的必修课，自己现在是女孩子了，逛街有什么不可以的呢？刚才还在抱怨自己一介公子沦落为厨娘，一转眼又以女孩子自居起来，真是很没有节操啊。
　　两人约好了之后，岳夜泠有些脸红，不知道待会儿怎么开口问程思思那些话。看到岳夜泠娇红的脸蛋，程思思无耻的又开始时不时的触碰一下岳夜泠的大腿，或是胸口的小兔子，弄得岳夜泠坐立不安的撑到了下课。
　　下课后，颜上清告诉两人在学校门口会合，就夹着书本出去了。周星羽看到颜上清出去，连忙跑过来急切解释道：“阿思，我也不知道扔个纸条会这么倒霉的，颜老师的眼神也太好了，我只是想告诉你明天的菜谱，你看这个...那个...”他有些说不下去了，因为程思思抚媚的笑着，眼神里没有丝毫的责怪的意思，只听她低声说道：“阿羽，和你商量下，明天可不可以放我一天假呢？待会儿我要和颜老师去贺文祥家呢，没时间准备明天的便当哦，改到后天吧，就这么说定了。”
　　原来是有条件的，周星羽有些懊悔上来就认错，失去了主动权了，但世上没有后悔药的，只得说道：“那好吧，不过我要和你们一起去。”
　　岳夜泠哼了一声说道：“那天颜老师问的时候，是谁说自己没空的？”
　　程思思知道岳夜泠还是很排斥周星羽的，想到如果周星羽跟着去了，自己很难施展浑身解数把住岳夜泠的，当下柔声说道：“阿羽，你别去了，我和泠泠去就行了，你功课做完了吗？拿着回去抄吧。”
　　接过程思思很大方送上的作业本，看着程思思和岳夜泠勾着手，有说有笑的走了出去，周星羽还是有些缓不过来，自己算是被甩了吗？
　　郁听风凑了过来，看了看周星羽，又看了看他手中的作业本，老实不客气的抢了过去：“老二，借来抄抄，很久没动笔了，差点连无穷符号都不认识了，我说怎么老躺着个八呢。”
　　朱少彪搂着周星羽的肩头说道：“看来你的本事退步了，你的妞把你甩了，真是可怜啊，今晚和我们一起出去HAPPY吧。”
　　莫继德摸着下巴说道：“阿羽，我和奇怪，你和思思出去一晚上，居然什么都没有发生吗？”
　　郁听风白了两人一眼，说道：“那晚我也在，能发生什么？再说了，我们是去办正事的。”
　　朱少彪沉吟片刻，说道：“阿羽，要不要动用泡妞三宝？”
　　郁听风马上给了朱少彪一拳，骂道：“下流胚子，思思可不是一般的女孩，她算是救过老娘的，你们俩少出馊主意。”
　　莫继德哀怨的说道：“我可没说什么，扯上我做什么？算啦算啦，晚上喝酒去？”
　　听到酒，郁听风眼睛一亮，说道：“好啊，一起喝酒去。阿羽，和我们喝酒去吧，放心吧，只要有恒心，你那根铁杵总能磨进洞的，心急吃不了热豆腐的哦。”
　　三人臭屁了一番，拉上周星羽出了教室，直奔几人经常光顾的仙福居去了。
　　岳夜泠和程思思来到校门口，岳夜泠拿出手机打了个电话，不一会儿，一辆黑色的宾利车停在了学校门口，她笑了笑说道：“思思，我让我的司机送我们去吧。”程思思知道岳夜泠都是专车接送的，也没有奇怪，泠泠从前都是让司机在学校外把自己放下，走进学校，她不愿意太过显摆，不像周星羽直接把车开进学校的停车场那么高调。
　　想不到颜上清是和曹雪一起来的，看到程思思和岳夜泠，颜上清笑着说道：“曹老师也很热心，想和我一起去，所以就一起来了。”
　　曹雪没想到程思思也在，有些不快，淡淡的说道：“贺文祥平时学习很好，我也想去看看他的，你们俩不许胡思乱想哦。”
　　典型的此地无银三百两，程思思肚子里暗暗好笑，岳夜泠也是有些诧异，轻轻说道：“颜老师、曹老师，做我们的车去吧，这时候出租车换班，很难打到车的。”
　　颜上清也不矫情，说道：“那好啊，省了车钱了。”
　　曹雪皱了皱眉，娇声说道：“看你说的，也不怕学生笑话。”
　　程思思觉得有些雷人，曹雪这话俨然是颜上清的老婆的口吻了。
　　走到车前，颜上清看了看说道：“我做前排，劳烦三位挤挤后面了。”
　　结果，岳夜泠坐在了中间，将两个有些过节的人给隔开了。曹雪有些气闷，好像是因为不能和颜上清坐在一起的缘故。而程思思则是乐开了花，岳夜泠半个软软的身子都挤向自己，因为岳夜泠可不敢去挤曹雪的。
　　手肘感受着泠泠的小软兔子，手掌直接隔着校服长裙贴在了泠泠的大腿上，程思思觉得自己是不是在做梦。脑袋靠着泠泠的肩头，鼻子里尽是从岳夜泠香颈中传来的阵阵幽香，真是令人陶醉，而且顺着看下去，从校服的领口中，程思思看到了那对安详饱满的小兔子，相互拥挤着，形成了那迷人的小沟壑，真是令人遐想无限。
　　岳夜泠可没注意到程思思卑鄙的眼神，她觉得车里没人说话有些尴尬，开口问道：“颜老师，你去过贺文祥的家吗？他家的地址你怎么这么清楚？”
　　颜上清呵呵一笑说道：“去过啊，去过好几次呢。贺文祥的父亲是在工地上打工的，母亲在老家农村，他爷俩就住在凌星巷呢。”
　　岳夜泠问道：“凌星巷是什么地方呢？我怎么没听说过？”
　　颜上清说道：“凌星巷是个棚户区，哪里大多都是外来人员居住的，呃怎么说呢，算是不怎么发达的地方吧，不很出名，你不知道也不奇怪。”
　　曹雪说道：“颜老师说的客气了，哪里是贫民区，你们这些大小姐不知道很正常啊。”
　　岳夜泠听了脸上一红，说道：“我真的不知道啊，贺文祥家里很穷吗？”
　　颜上清叹口气说道：“他能撑到现在，算是很有毅力的了，下课了他还要打短工挣钱的，他老家的母亲身体也不好，家庭环境是很不好的。他经常是几个馒头就咸菜的中饭，你没注意吗？”
　　岳夜泠低下了头，说道：“我真的没注意过呢，他平时都不爱说话的。”
　　颜上清看到岳夜泠有些难过，笑道：“算啦，算啦，不怨你的泠泠，只是待会儿你们别说话，我和曹老师说就行了，他脾气不好的。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 少女怀春
更新时间2011-8-28 8:05:53  字数：3097

　思思低着头，看着贺文祥家有些发黑地板，她没想到贺文祥的家这么简陋，破旧的石棉瓦屋顶，红砖砌筑的墙壁，一套旧沙发，唯一的电器是一台黑白电视机。贺文祥给四人每人到了一杯白开水，颜上清毫不介意的端起喝了一口，说道：“贺文祥同学，开门见山吧，这里有十五万，是班上大家同学、老师凑的，你先拿着给你父亲治病吧。”说着将一个厚重的大信封递了过去。
　　贺文祥没有接，他皱了皱眉头说道：“颜老师，谢谢你们的好意，我自己可以的，不用大家凑钱的。我不想大家把我当笑话来看。”
　　颜上清温言说道：“谁也没把你当笑话来看的，大家当你是同学、是朋友才帮助你的。”
　　曹雪也开口说道：“是啊，你父亲的病情需要这些钱的，快拿着吧。”
　　程思思依稀记得那天班上好像只凑了七万多块钱的，可颜上清现在拿出来的有十五万，就算他下去再向其他老师募捐了一些，最多也就能再凑个一、两万，其他的钱难道都是他自己拿出来的吗？
　　贺文祥看了看岳夜泠和程思思两人，低下头说道：“我是男子汉，自己的问题自己解决，我不要别人可怜，我爸经常和我说的，别人同情你、可怜你，都是别有用心的，这钱我不能要。”
　　颜上清有些气恼，暗想这孩子学习是好，只是为人处事也太差了，当下说道：“难道老师和同学也会别有用心吗？”
　　贺文祥一愣，急忙说道：“不是的，颜老师，我不是这个意思。”他又看了看程思思和岳夜泠，接着说道：“我怕今后在同学面前抬不起头来。”
　　颜上清微微一笑，说道：“怎么会呢？只要你行的端、坐的正，好好学习，哪会抬不起头来呢？你也不用妄自菲薄的。你们说是吗？”最后这句颜上清是向程思思和岳夜泠说的。
　　岳夜泠比较善解人意，马上接口说道：“是啊，班长，你学习很好，我们都很佩服你的，是吧思思？”
　　程思思也笑着说道：“是啊，班长，我们都很佩服你的，自己能撑起一个家来，换了我可是做不到的。”
　　贺文祥开始有些迟疑，颜上清察言观色，知道他开始有些犹豫了，一把将大信封塞到贺文祥的手中，说道：“好啦，拿着吧，治病要紧的。”
　　贺文祥怔怔的接了过来，摇了摇嘴唇，忽然扑通一声跪了下去，吓得几人都站了起来。颜上清连忙将他扶起，骂道：“没出息，男子汉跪天跪地跪父母，哪有向其他人下跪的？快起来，你这样才是让人笑话了。”
　　贺文祥站起身来，眼中一红，说道：“颜老师，带我谢谢大家吧。将来我挣钱了，一定把这钱还给大家的。”
　　颜上清让他坐下，笑道：“谢谢一定带到，还钱嘛这是后话了。对了你爸的病情怎么样了？”
　　贺文祥说道：“已经住了几天的院了，只是没有合适的骨髓。”
　　颜上清又问道：“那还需要多少钱呢？”
　　贺文祥摇摇头说道：“不知道，只是手术费的话，大概得要五十来万吧。”
　　颜上清嗯了一声，拍了拍贺文祥的肩头，说道：“好吧，先给你父亲治病吧。时间不早了，我们先走了。”
　　贺文祥连忙说道：“颜老师，我给你们做饭吧，吃了再走吧。”
　　颜上清笑了笑说道：“不用了，我和曹老师还有约会的，她们俩吗都还有各自的功课要做的，特别是程思思，功课很繁重的，是不是啊思思？”
　　曹雪一听颜上清的话，脸上马上羞得通红，说道：“你们别听他胡说，没有的事，我还要回去备课。谢谢贺文祥同学了。”
　　程思思和岳夜泠也是瞪大了眼睛，没想到颜上清平时看着很老实的，想不到也有这样的时候。程思思一时间没弄明白颜上清话里的意思，想了一会儿，才知道他是在说要给周星羽准备便当的事，当下又把周星羽在心里狠狠的骂了一回。
　　四人告别了贺文祥，走出凌星巷，岳夜泠说道：“颜老师、曹老师，还是送你们回去吧。”
　　颜上清笑道：“不要了，我和曹老师自己回去就行了，你送送思思就行了。”
　　岳夜泠还想再说，程思思拉了拉她，低声笑着说道：“泠泠，算了，别打扰曹老师和颜老师的二人世界了，我们走吧。”岳夜泠看了看笑吟吟的颜上清，又看了看脸上红晕未消的曹雪，才明白过来，微微一笑说道：“那颜老师、曹老师再见了。”
　　程思思也是嘻嘻一笑说道：“颜老师、曹老师明天见。”说罢拉起岳夜泠的手就走，走出几步，程思思回头笑道：“颜老师加油把妹子哦。”说完和岳夜泠嘻嘻哈哈的跑了。
　　曹雪羞怒的说道：“这个程思思，真是太坏了，一个女孩子家，怎么能说出这样的话来。”
　　颜上清侧头笑了笑，柔声说道：“可是句大实话呀，我是该主动点了，否则怎么对得起你一番情义呢？”
　　曹雪被他看得脸上更红了，低下头说道：“你也没正经，怪不得教出来的学生也不正经。我们先去吃饭吧。”
　　颜上清凑了凑眼镜，忽然一把拉住曹雪的小手就走。
　　“哎呀，你拉我的手做什么？”
　　“不拉手难道要搂着腰吗？我们这样是不是发展的太快了？”
　　“想不到你道貌岸然的，也会说出这样的话来。”
　　“过奖了，思思不是说了嘛，要加油了，不然把不到妹子了。”
　　“谁是你妹子。”
　　“不是妹子就是女朋友了哦。”
　　“看你的表现再说。”
　　......
　　上了车，岳夜泠吩咐司机去佰老汇购物大世界，转头见程思思还在笑个不停，岳夜泠笑道：“有这么好笑吗？”
　　程思思揉着肚子笑着说道：“泠泠，你说两个老师平时都一本正经的，谈恋爱的时候会是什么样子？”
　　岳夜泠低下头，脸上一红说道：“我不知道，我又没谈过恋爱。”
　　程思思一愣，看着岳夜泠问道：“泠泠，你没有谈过恋爱吗？”
　　岳夜泠摇摇头，似乎有些气闷的说道：“是啊，我老爸很凶的，都不让我和男生来往的。”
　　程思思吐了吐舌头，说道：“岳司令是有些可怕的。”从前几次跟踪岳夜泠回家，有一次被岳夜泠的父亲，秦川军区司令员岳樊给逮住了，被他在禁闭室狠狠的教训了一顿，才让程大少爷长了记性，岳夜泠是惹不得的，所以说起岳夜泠的父亲，她就有些害怕。
　　“你认识我爸吗？”岳夜泠有些奇怪。
　　程思思干笑几声，又说漏了，连忙解释道：“阿羽和我说过一点，你爸爸是军人，我想肯定很严厉的。”
　　岳夜泠嗯了一声，低声说道：“是啊，我爸爸很严厉的。周星羽还和你说了什么？有没有说那个坏蛋的事？”
　　“哪个坏蛋呢？”程思思知道她是在说自己，但故意装傻问道。
　　岳夜泠皱眉说道：“他是个纨绔大少爷，平时仗着家里的财势，整天欺负人，讨厌死了。还好他失踪了，不然啊，思思你肯定要被他骚扰的。”
　　程思思有些郁闷，问道：“他经常骚扰你吗？”
　　岳夜泠哼了一声说道：“他被我爸爸教训过了，不敢的。可是整天看着人家傻笑，很烦呢。”
　　程思思眨眨眼问道：“泠泠，他痴缠你那么久，你就一点都不动心吗？”
　　岳夜泠摇摇头，恨恨的说道：“他是个混蛋，坏得很，动心？我想动刀呢。思思啊，周星羽和他是一样的坏，你别做他的女朋友了，迟早会后悔的。”
　　程思思看了看岳夜泠担心的样子，忍不住说道：“其实阿羽和我不是真的男女朋友啦，我和他是多年的好友，他怕我被他的两个死党骚扰，所以假扮我男朋友的，你别多想了。”
　　岳夜泠皱了皱眉，说道：“思思，可是我看得出来，他好像开始有点喜欢你了。”
　　程思思有些发傻，强笑道：“不会吧，他没那么变态吧，好朋友的主意也打？”
　　岳夜泠耸耸肩说道：“这是女人的直觉，我感觉到他对你的心思可不是好朋友这么简单的，不信你自己可以试一试哦。”
　　程思思觉得有些头大，女人的直觉？变身女会有女人的直觉吗？自己好像从没想过，她大大咧咧的哪里会有什么直觉？迟疑的问道：“怎么试呢？”
　　岳夜泠说道：“问他愿不愿意娶你咯。”
　　程思思有种被雷到的感觉，她看着岳夜泠很是认真的样子，忍住笑问道：“泠泠，你不是说没谈过恋爱吗？怎么会知道这些的？”
　　岳夜泠有些脸红，说道：“我是看了一些言情小说才知道的。”跟着她捏紧了粉拳威胁道：“思思，我看言情小说的事，不能说出去哦。”
　　程思思奇道：“这有什么关系？很多女生都看的。”
　　岳夜泠低下头，红着小脸，呢喃的说道：“我看了晚上做梦，总会梦到有男人亲亲，你说我是不是变坏了？”
　　程思思有些难以置信，乖乖女岳夜泠看了言情小说，居然会做春梦？难道真是应了那句老话：哪个少女不怀春？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 盘算
更新时间2011-8-29 8:05:53  字数：3213

　思思低着头，还在猥琐的想着岳夜泠怀春的事，没有说话，岳夜泠见她没有说话，有些羞急，又低声问道：“思思，你不说话，是不是觉得我是个坏女孩了？”
　　程思思幡然醒悟，连忙说道：“没有啊，泠泠，其实少女怀春很正常啊。”
　　岳夜泠脸上更红了，嗫嚅的说道：“思思，你好讨厌，什么怀春的，难听死了。”跟着红着脸柔声问道：“那思思，为什么少女会怀春呢？”
　　程思思忽然觉得自己有些被击中的感觉，岳夜泠的腻声软语，无限的娇羞，让她有些神魂颠倒的，手有些不老实的攀上泠泠的纤腰，低声说道：“泠泠，让我慢慢的告诉你，为什么会怀春吧。”
　　这时猛然觉得车停了，前面岳夜泠的司机说道：“二小姐，我们到了。”
　　程思思吓了一跳，两人说话说得太投入了，都忘了前面还有个司机。程思思脸上也是一热，连忙跳下车去。
　　岳夜泠背了小包，跟了上来，问道：“思思，你怎么了？”
　　程思思看了看宾利车，说道：“我们说话是不是被那位司机大哥听到了？”
　　岳夜泠微微一笑说道：“李师傅人最好了，都替我保守一些秘密的，他不会乱说的，你放心吧。”
　　程思思略略安心，指着佰老汇购物大世界旁边的一家烤鸭店说道：“泠泠，我们先吃东西吧，好饿呀。”
　　岳夜泠点点头说道：“思思，你做的水果布丁很好吃呢。”中午程思思做的水果布丁很多，岳夜泠也尝到了。
　　闻言程思思大大的得意了一把，说道：“是啊，我费了好大的工夫才做出来的。”
　　岳夜泠拉着程思思的小手说道：“走吧，我们去吃东西去。改天你教我做水果布丁哦。”
　　......
　　警察局刑侦队里，岳夜雪揉了揉眼睛，看了几遍被黑客盗取的资料，里面涉及的案子实在是太多了，也没有什么头绪，最后只得放弃了。
　　老郑喜滋滋的走了进来，说道：“岳队长，有新发现，你让我去比对一下郁听风和程思思两个女生的指纹，想不到其中一个人的指纹竟然和现场那把菜刀上的指纹一样。还是岳队长厉害，让她们看照片，照片上就留了她们的指纹，拿到两人的指纹，就让我去做比对，否则也不会有这个发现的。”
　　岳夜雪哦了一声，站起身说道：“她们在现场附近出现过，做次比对很正常的。对了，那指纹是郁听风的吗？”
　　老郑摇摇头说道：“不是，是程思思的。”
　　岳夜雪有些惊讶，说道：“这个程思思到底是什么人，查到了吗？”
　　老郑说道：“她的户口是新迁来的，家住在飞马村，养父好像叫盛沉沦的，前面的一片空白，只有查到这么多。”
　　岳夜雪皱了皱眉头，说道：“程思思？还真是个神秘的女孩。”
　　老郑问道：“要把她带回来问问吗？”
　　岳夜雪摇头说道：“不用，菜刀上有她的指纹，说明她在现场出现过，应该看到过什么，可她没有说出来，说不定是受人威胁，我亲自去找她单独聊聊好了。”
　　老郑点点头，看了看手表说道：“岳队长，七点多了，该吃饭了，一起去吃饭吗？”
　　岳夜雪摇摇头说道：“不用了，我找我妹妹去，这小妮子昨天就在生我的气，我找她吃饭去。”
　　老郑笑着说道：“也好，不过你们姐妹俩还真是长得很像呢。”
　　岳夜雪微微一笑，拿起电话拨通了岳夜泠的电话，电话那头很吵，岳夜雪一愣，这小妮子没有回家？问道：“泠泠，你在哪里啊，怎么这么吵？”
　　岳夜泠说道：“姐姐我和同学在佰老汇吃饭逛街呢。”
　　岳夜雪警惕的问道：“男生女生？”
　　岳夜泠有些气闷，说道：“女生啦，你也见过的，就是程思思。”
　　岳夜雪一听，真是太好了，正想找程思思这小丫头，她就自己送上门来了，当下说道：“泠泠，你们等姐姐一下，姐姐过来和你们一起狂街，姐姐请客哦。”
　　岳夜泠听了很是高兴，说道：“好啊姐姐，你快点来吧。”
　　半个小时之后，岳夜雪见到了岳夜泠和程思思。程思思这小丫头居然一点也不害怕自己，笑嘻嘻的看着自己，岳夜雪奇怪的问道：“程思思，我可以叫你思思吗？”
　　程思思笑道：“可以啊，我能叫你雪雪姐吗？”
　　岳夜雪点点头，刚才岳夜泠倒是将她和程思思去同学家送捐款的事说了，有些好奇的问道：“思思，你家里很有钱吗？捐款都捐一万。”
　　程思思有些警觉，岳夜雪是不是在套自己的话呢？但捐款这事也没什么好隐瞒的，岳夜泠都知道的，当下将和周星羽借钱的事说了。
　　岳夜雪听了有些觉得好笑，想不到程思思这小丫头居然有男朋友了，吃着烤鸭，暗暗盘算着怎么把程思思诱拐回去，单独细细的问话。她没想到，其实不用盘算的，程思思也在暗暗盘算，待会儿怎么能到岳夜泠家里去，说不定天晚了走不了，就可以和岳夜泠睡在一张床上了。而岳夜泠则也在盘算着，姐姐来了，那些羞人的问话好像就不能问出口了，难道要邀请思思到家里住一晚，两人躲在被窝里说这羞人的事吗？
　　三个女人各怀心事，吃了一会儿，岳夜雪先打定主意，拉着思思狂街，这小妮子想买什么就买什么，逛得时间晚了，就把她哄回家去。程思思也打定主意，两个纯正的女人肯定喜欢逛街，一定要逛得很晚，那么自己就不得不到岳夜泠家借宿一宿了。岳夜泠最后也决定了，逛街吧，逛晚了邀请思思回家去，思思才不会拒绝的。结果三个女人都决定疯狂的逛街。
　　吃完饭，岳夜雪叫来服务员埋单，想不到服务员过来说道：“三位小姐的单子已经有人买了。”
　　岳夜雪奇怪的问道：“是谁呢？”
　　服务员指了指旁边的一张桌子说道：“是那两位客人买的。”
　　三人扭头看去，只见那张桌子坐了一个四十来岁的中年人和一个十四、五岁的小女孩，那中年人长得很普通，西装革履的，吃东西也很文雅。而那小女孩则是一副乖巧可爱的模样，小小的粉红脸蛋，大大的眼睛，萌萌的样子可爱极了，是个萌物小萝莉来的。
　　岳夜雪和岳夜泠看了那小女孩心里都想，好可爱的小女孩啊，可是这两人都不认识啊，怎么会替我们买单呢？而程思思则想到，好一个萌萌的小萝莉呀，要不是身边有岳夜泠在，自己肯定会想上去掐掐她的小脸的。
　　看到三人看着自己，那小萝莉也绽放出一个可爱萌动的笑容来，和那中年人低声说了几句，拿了个小熊本子走了过来。
　　来到三人身前，那小萝莉微微的给三人鞠了个躬，开口就是一串日语：“こんにちは、私はロイヤルウサギへの日本の神の子です、私の妹は、妹の右の名前を署名してください葵、葵と出会った場所を考えることはできますか？”
　　程思思一脸呆滞，她不明白自己的日语怎么这么好了，居然把意思听了个明白，难道真是看多了日本大片，无师自通了吗？那小女孩说：“你们好，我是日本来的御子神月兔，想不到能在这里碰到苍井空姐姐，请苍井空姐姐为我签个名好吗？”
　　程思思跟着有些恼怒，原来这日本小萝莉把自己认作是苍井老师了啊，但看到小萝莉萌媚的眼神，她又发不起火来。
　　岳夜雪倒是学过日语，也听懂了小萝莉的话，很是奇怪这程思思长得很像什么苍井空吗？苍井空是谁？看样子应该是个大明星来的，可是自己很不爱看日本和韩国的影视，所以不知道，当下决定晚上回去查查资料去，看看这苍井空是什么人。
　　而岳夜泠则是瞪大了眼睛，根本听不懂。程思思尴尬的开口试着用日语回答道：“月兔是吗？我不是苍井姐姐哦，我是中国人，只是长得有些像而已的啦。”（为了阅读方便，就不写日语了）
　　那小萌物瞪大了眼睛，用小本子蒙住了嘴，惊呼了一声，跟着用日语说道：“真是太像了，那姐姐你可以给月兔签个中文名字吗？月兔很喜欢姐姐的，姐姐也好漂亮的。”
　　程思思有些飘飘然，二话不说，给小萝莉签下了程思思三个大字。小萝莉兴奋的跑了回去。
　　岳夜泠问道：“思思，你好厉害，还会说日语，那小女孩和你说什么呢？”
　　程思思一头黑线，说道：“她认错人了，以为我是什么大明星，让我签了个名字。”
　　岳夜雪笑道：“我可是听懂了哦，苍井空？思思，你长的像苍井空吗？”
　　岳夜泠一听，脸上一红，她倒是已经知道了苍井老师，小妮子自从第一天知道了苍井老师的大名之后，晚上忍不住悄悄的打开电脑，百度了一下，结果看到后半夜，结果晚上做的梦更加羞人了。
　　程思思干笑几声，不知道怎么回答。这时候小萝莉又跑了过来，拉着程思思的手说道：“程思思姐姐，你能和我合张影吗？兔兔最喜欢姐姐的了。”
　　程思思觉得自己很难抵挡小萌物的攻势，憋屈的任由小萝莉搂住，那中年人给两人照了张像。过程中，程思思老是不客气的手肘碰碰小萝莉的胸部，想不到这小萝莉竟然身怀凶器，一对小兔子也有三十六B的尺寸，到让程思思暗暗的爽了一把。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 浴室
更新时间2011-8-30 7:49:14  字数：3291

　思思低着头，看着前面走着的两位美女的玉腿，思量着待会再去哪一家店逛逛，她们逛了一晚上了，快十一点了，不少铺面都快打烊了，这两位美女居然还没有收脚的意思。她哪里知道，两位美女岳夜雪和岳夜泠也在暗自腹诽着，这思思丫头也太能逛了吧，还没有停脚的意思。
　　最终还是岳夜雪忍不住问道：“思思，今天就逛到这吧，我看天也晚了，不如今晚就到姐姐家去住吧。”
　　这句话好像是天籁之音一般，让程思思有些不敢相信，她惊喜的问道：“真的可以吗？雪雪姐。”
　　岳夜雪点头说道：“可以啊。是吧，泠泠？”
　　岳夜泠看程思思也没有反对的意思，心中暗喜，连忙点头说道：“当然可以了，求之不得呢。思思晚上可以和我睡的哦。”
　　程思思有种被幸福击倒的感觉，和岳夜泠一起睡？从初中第一次梦中之遗开始，经历了多少风风雨雨，终于等到了这一天。程思思有种想哭的冲动，真的是风雨之后见彩虹啊。
　　程思思疯狂的兴奋了一番，忽然觉得胸口的大兔子蹦了几下，赫然想到自己现在已经是女儿身了，就算和岳夜泠大被同眠，又能怎么样呢？程思思很是郁闷，但随即很是邪恶的舔了舔舌头，心想还有别的办法的。
　　岳夜泠哪里知道她心里卑鄙龌龊的想法，话说出口，见程思思很是高兴的样子，心里也是松了口气，暗想今晚可以好好的和程思思躲在被子里说悄悄话了，不禁心头一热，脸上火热火热的。
　　哪知道岳夜雪听了，心里很是着急，程思思要是和妹妹去睡了，自己哪里还能单独问话？急忙说道：“思思，你还是和我睡吧，泠泠的床小，没有我的床大哦。”
　　这是神马情况？程思思有些卯不过来，两个美女争相要和自己一起睡觉觉，天啊，为什么没变身的时候没有这种待遇？程思思感觉到自己的小宇宙在燃烧。
　　岳夜泠不乐意了，撅起小嘴说道：“姐姐，思思是我同学，当然和我睡了。”
　　岳夜雪不甘示弱：“思思是客人，怎么能谁你那张小床呢？姐姐的床大。”
　　岳夜泠眼眶一红，可怜兮兮的说道：“姐姐，你又欺负我。”
　　岳夜雪叉着腰说道：“谁欺负你了，事实就是如此嘛。”
　　岳夜泠见撒娇不管用，耍赖道：“不管，我就是要和思思睡。”
　　岳夜雪冷笑道：“小妮子，反了你呢。”
　　见来那个人争执不休，程思思受宠若惊、心满意足、大大咧咧的上前说道：“不要争了，要不我们三个一起睡？”果然是想左拥右抱，享齐人之福，程思思腹黑的YY这那香艳的场面。
　　谁知道两女一起怒视着她，一起说道：“不行，只能和我睡。”程思思被吓了一跳，怎么办？两个美女都想和自己单独同床共枕，看看岳夜雪成熟迷人，看看岳夜泠娇媚可爱，真是难以抉择啊。
　　岳夜雪哼了一声，冷冷的看着岳夜泠说道：“和姐姐较劲是么？”
　　岳夜泠气不过，嘟着嘴说道：“你总是欺负我。”
　　岳夜雪哼哼的说道：“小丫头，按老规矩来，免得说我欺负你。”
　　岳夜泠做了个鬼脸，撸撸袖子说道：“哼，来就来，谁怕谁。”
　　程思思心中一惊，难道要比武？美女打架可是大煞风景的，正想劝解，却见两女石头剪刀布的猜起拳来。原来是猜拳啊，程思思拍了拍胸口，定了定神，好像已经分出了胜负，岳夜泠终究还是敌不过更加成熟的岳夜雪，被她几下心理战术一用，就输掉了。
　　岳夜泠跺跺脚，气呼呼的看着岳夜雪，程思思连忙上去安慰了几句，泠泠看了看程思思，看了看得意的岳夜雪，脸上还是气鼓鼓的说道：“算你厉害，不过睡觉前我能不能先和思思说会话呢？”
　　岳夜雪耸耸肩说道：“行啊，不过只能聊一会儿哦。”
　　......
　　来到岳夜雪和岳夜泠的家，程思思有种压抑的感觉，虽然岳樊看她是女孩子，也长得文秀可爱，态度很是和蔼，但程思思心里还是有阴影。
　　岳樊四平八稳的坐着，果然是一派军人形象，坐如沉钟，开口问道：“程思思同学，你的学习怎么样啊？”
　　果然是审问的口吻，程思思嗫嚅的说道：“还...还行吧。”
　　岳樊皱了皱眉，问道：“只是还行吗？”
　　岳夜泠不满的说道：“老爸，思思不是你的兵，哪有你这样的？思思学习可好了，我都比不上的。”
　　岳樊哦了一声，点点头说道：“这还差不多，现在的女孩子管松一点，小小年纪就搞什么谈恋爱、早恋的，真是太不像话了。思思同学既然学习很好，看来也不会是搞什么早恋的女生，你和泠泠做朋友，可要多在学习上多帮帮她哦。”
　　程思思脸上笑吟吟的点头答应，心里暗想，我会教你女儿生理卫生的，死板的老头，难怪思思到现在都没有谈过恋爱，原来是你在从中作梗。
　　岳樊威严的国字脸看到程思思笑脸，更是有些严肃的说道：“小丫头，倒是第一个敢和我笑着说话的，有点胆色哦。”
　　程思思笑道：“岳叔叔说笑了，你又不是老虎，又不会吃人，和你笑笑又怎么了。”
　　岳樊嘿了一声，说道：“好个小丫头，对我的胃口，以后可以常来哦。”
　　岳夜泠松了口气，老爸很难同意自己带同学回家的，居然对思思另眼相看，说明自己交对这个朋友了。连忙笑着拉着程思思进自己的屋子，一边说道：“老爸，我们回房。”
　　看着两个小丫头进了屋子，岳夜雪似乎有些不愿意待在客厅里，看了看岳樊，一捋秀发转头就走，口中说道：“我也回房洗澡去了。”
　　岳樊清咳一声，沉声说道：“那案子你们不用管了。”
　　岳夜雪听了停住脚步，回过头嘴角泛起一丝冷笑：“你又替我安排了什么？”
　　岳樊哼了一声，说道：“我没那闲工夫，这是上级的命令，明天你到了局子里会收到通知的。上级已经安排了人来接手这个案子了。”
　　岳夜雪愤怒的捏紧了拳头，咬了咬嘴唇，问道：“能给我个理由吗？”
　　岳樊浓眉一挑，说道：“没有理由，只能服从。”
　　岳夜雪很是恼怒，快步向房间走去，走了几步，有停了下来，问道：“能告诉我是什么人来接手吗？”
　　岳樊冷声说道：“明天你自然会知道。”
　　岳夜雪冷笑道：“我傻了，真是多此一问。”说罢头也不回的走了，没走多远，岳樊轻叹一声，说道：“是龙影卫的人。”岳夜雪听了身子略略晃了晃，还是上楼回房去了。
　　另一边，程思思心里扑通扑通的跳着，跟着岳夜泠进到她的闺房之内，脑中幻想着各种式样的可爱小内内会出现在眼前，可是进到屋内，她很是失望，屋内很是整洁，淡淡的几盆兰花点缀着，书桌上整齐的摆放着笔墨纸砚，墙上挂着几幅侍女丹青图画和书法家的名作，书柜里满满的放满了各种书籍，整个房间不像是卧室，倒像是书房。
　　程思思奇怪的问道：“泠泠，你的我是怎么那么像书房呢？”
　　岳夜泠笑道：“我喜欢读书、喜欢书画，就是这样哦。”
　　泠泠的床一点都不小，程思思坐在上面觉得很软，不时还有一阵淡淡的幽香直冲上头，熏得她晕晕乎乎的。
　　岳夜泠在衣柜里翻了套睡衣出来，递给程思思说道：“思思，你先去洗澡吧，洗了先换我的睡衣吧。”
　　只见那是一套真丝的紫色睡衣，程思思听到洗澡二字，脑海中浮起一个邪念，她接过睡衣，咽了口口水，说道：“泠泠，要不我们一起洗吧。”
　　岳夜泠正在整理衣柜，听了这话，脸上微微一红，说道：“我房里的浴室不够大，还是你先洗吧，两个人洗有点挤哦。”
　　程思思有些失望，抱着衣服走进了浴室，里面果然是有些小的，程思思脱下衣服，在盥洗台的镜子里看到了自己胸前的两只大兔子，饱满圆润，沟壑玉致，两点娇嫩的红点点，看了之后不禁有些心动。变身之后，每次程思思看到自己的身体，配合这自己好像苍井老师的容颜，看了之后都会心动，她也想过，自己是不是个自恋狂？冲着镜子做了几个可爱的笑容，又做了几个日本大片里抚媚哀怨的神态，程思思有种想强推了镜子里人的冲动。但她拍了拍脑袋，暗想哪有自己强推自己的呀，红着脸走进了独立浴室内。
　　热水冲刷着身上娇嫩的肌肤，热气之间，程思思觉得很是舒服，逛街的疲乏全都一扫而空了，顺着水流，她轻轻搓着胸前的大兔子，每次碰到两个红点点，都有种触电的感觉，麻麻的，但是却很舒服。在盛家洗澡，程思思都是草草了事，她很怕盛沉沦这个色老头冷不丁的冲进来，也没有留意这个。现在可以安安心心的洗澡了，她才发现原来自己如此的敏感。她想忍住不再去碰两个红果果，但就是不能控制，她轻咬着红唇，轻轻的搓洗着，热水的温度正好，更是让她忍不住舒服的呻吟了起来。
　　过了片刻，她的一只手忍不住缓缓往下，触碰到了下面那更为敏感的地方，她脸上更红了，侧头看了一眼镜子。只见镜子里活生生的就是日本大片里那诱人的自我安慰的场面啊。程思思正陶醉的时候，浴室门开了，岳夜泠穿着一套白色睡裙走了进来，却见到程思思一只手捧着自己的大兔子，另一只手却在自己的下面，而且脸上满是诱惑的神情。岳夜泠呆住了，程思思也呆住了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 那样不好
更新时间2011-8-31 7:50:33  字数：3542

　思思低着头，看着自己手指放置的位置，也不知道怎么解释，连忙把手伸了回来。岳夜泠羞红了脸，蒙着脸说道：“思思，你在做什么呢？你...你自己弄自己的下面，啊...好羞人呢。”
　　程思思总算是见过世面的，倒也没怎么脸红，只是有些尴尬，这种尴尬的感觉，就好像是丈夫自己撸管，却被妻子看到一般。程思思哈哈干笑几声说道：“这很正常啦，泠泠，这是自我安慰，很平常的。”一点都不正常，也不平常，这是程思思春心荡漾的表现，她却卑鄙的哄骗，白的像一张白纸般纯洁的岳夜泠说，这很平常。
　　岳夜泠捂着脸从指缝间看到程思思已经没有做那羞人的动作了，才慢慢的放下手，脸上还是红红的，像个熟透了的红苹果，让人看了就想咬一口。
　　程思思也不知道自己话岳夜泠信不信，不管她信不信，反正我是信啦。程思思正施展自我催眠大法的时候，岳夜泠居然开口问道：“自我安慰是不是会很舒服呢？”
　　程思思愣住了，她想不到乖乖女岳夜泠会这样子问，难道她也想试试？当下程思思想大灰狼哄骗小白兔一般，嘿嘿笑着，轻声细语的说道：“是很舒服的哦，泠泠，你过来，和我一起洗澡吧，我细细的告诉你哦。”
　　岳夜泠有些迟疑，挪动了两步，觉得似乎有些不妥，摇摇头说道：“还是不要了，思思，两个女孩子一起洗澡，好像不太好的样子。”
　　程思思看她摇头，胸前的小兔子也是跟着摇摆不定，假作有些生气的说道：“泠泠，我们是好朋友，就该坦诚相见的，你都看了我没穿衣服的样子了，不让我看看不公平的。”
　　岳夜泠迟疑着问道：“好朋友坦诚相见是正常的吗？”
　　程思思马上大灰狼尾巴摇着，嘻嘻笑道：“正常的，很正常。”说罢跨出浴室，拉着岳夜泠就往里走。
　　岳夜泠急忙挣脱开来，娇羞道：“等我脱了衣服，不让睡裙都弄湿了。”说罢缓缓的拉住睡裙下摆，慢慢的往上拉了起来。
　　这一刻，程思思觉得心跳在不断的加速，马上就可以见到自己心目中女神的身体了，有种冲动的感觉。心中一直在呐喊着，往上、往上。
　　随着裙摆往上，岳夜泠修长洁白的玉腿慢慢的露了出来，那晶莹洁白的肌肤配着完美的长腿，程思思心中暗暗感叹，真是上帝的杰作呀。长腿之上，是一条蕾丝边的白色小内内，紧裹着肉乎乎的小屁屁，程思思差点忍不住上前去摸上几把。
　　睡裙退到胸口，完美的胸型蕾丝边白色可爱的小罩罩，托举着两只可爱的小兔兔。程思思瞪大了眼睛，忽然觉得自己的心跳像停止了一般。
　　岳夜泠见她有些好像色色的目光看着自己，略微有些害羞，转过身去娇嗲道：“思思，你好坏啊，这么盯着人家看。”她心里闪过一丝好奇，这眼神怎么那么向从前那个坏蛋的眼神呢？
　　程思思回过神来，收起色色的目光，颤颤巍巍的走到岳夜泠身后，柔声说道：“泠泠，快点吧，天冷了，别冻着了。”说罢手一扬，微微掠过岳夜泠背后小罩罩的节扣处，小罩罩居然应声而落，真是迅雷不及掩耳，手法极为纯熟。
　　岳夜泠吃了一惊，急忙掩住胸口，红着小脸，回头看着程思思，很是不解的问道：“思思，你怎么这么坏呀，一下子就解开了。”
　　程思思见眼前的少女双手抱胸，但也遮掩不住胸前完美的小兔子和那迷人的沟壑，浑然忘了自己现在是女儿身，轻轻搂住岳夜泠的纤腰，将她搂入怀中，柔声说道：“泠泠，你好美啊。”跟着就将柔软的红唇凑了上来，就想去吻岳夜泠微微上翘的小嘴。
　　岳夜泠吓了一跳，猛地一把将她推开，后退了几步，红着脸说道：“思思，别这样，我们都是女孩子，不能这样的。”说罢拿起睡裙，慌慌张张的跑出了浴室。
　　程思思愣住了，坑爹呀，差一点就得手了，从前看的那些变身小说不都说了吗？变身女搞百合什么的，还不是手到擒来的，最不济也能和美女共浴什么的，怎么到了自己这就不灵了呢？岳夜泠不会生气了吧。越想越觉得有些不安，程思思匆匆的冲洗了一下，穿上岳夜泠给的那套睡衣，走出了浴室。
　　只见岳夜泠穿着睡裙躺在床上看着书，见到程思思出来，脸上一红，说道：“思思，你洗好了吗？”
　　程思思点点头，低着头嗯嗯的嗯了几声，最后还是说道：“泠泠，你不喜欢那样吗？”
　　岳夜泠微微一笑，脸上红晕丛生，说道：“我们都是女孩子，那样是不对的。而且我的初吻，只能给我心中最喜欢的男孩子哦。”
　　程思思听了很是气闷，你想搞百合，人家是家教甚严的乖乖女，肯才怪呢，而且初吻啊，多少少女从小就梦想着把初吻献给自己喜欢的白马王子呢，会给你一个女的？不可能的。
　　程思思知道自己被那些变身小说糊弄了，心中一阵悲苦，问道：“泠泠，你有喜欢的男孩了吗？”
　　岳夜泠咬了咬嘴唇，说道：“没有的。可是思思，我想问问你，你又没有梦里梦见过和人亲热呢？”
　　程思思点点头说道：“有啊，而且经常呢，怎么泠泠你也梦到过了吗？”
　　岳夜泠红着脸说道：“是啊，我是不是变坏了呢？”
　　程思思要啊哟头说道：“怎么会呢？这很正常啊。泠泠，你在梦中梦到谁啦？”
　　岳夜泠脸上更红，低下头去，呢喃的说道：“我真的变坏了，我在梦里梦到的竟然是那个混蛋。我居然梦到他亲我来的。”
　　程思思呆住了，想不到自己平日里的死缠烂打并非没有效果，岳夜泠虽然讨厌自己，但是自己总算在她心里留下了极深的映像，而且岳夜泠家教甚严，没什么男性朋友，她梦里幻想的对象居然是自己。想到这里，程思思有些欣喜，坐到岳夜泠身边，问道：“泠泠，你是不是有点喜欢那混蛋了呢？”
　　岳夜泠有些郁闷，抱着可爱的大白熊玩具，思索了一阵，说道：“我也不知道啊，他已经失踪很久了，开始的时候，我还有些高兴，高兴他失踪了，以后都不会来烦我了。可是这几天以来，又开始为他担心起来了，而且...而且觉得他不在，没人烦了，好像有些不习惯了。”
　　程思思有些感动，以她的经验判断，岳夜泠其实心里已经对自己产生了一些微妙的变化，虽然她讨厌自己，但内心深处是渴望再见到自己的，因为学校里只有自己在软磨硬泡的暗恋她，其他的男生都畏惧自己的势力，根本不敢接近岳夜泠的。而岳夜泠家教严厉，放学了也没什么男生可以交往的，这样造成了岳夜泠身边一个奇怪的真空状态，而真空之内，只有自己一个男生，所以岳夜泠有些喜欢上自己也说不定哦。想通这一层，程思思心中很是悲哀，为什么要她变身之后，才能听到少女的心里话呢？这一刻，她更加坚定了要找到那些天杀的外星人，把自己变回来。
　　......
　　深夜十二点了，但是市区里最热闹的夜市大排档还是灯火通明，热闹非凡。这里人声鼎沸、车水马龙，没有一丝深夜的气息。
　　郁听风看到周星羽连喝了几大杯啤酒，一口菜也不吃，笑道：“不是吧，堂堂的羽少，居然也沦落到借酒浇愁的地步了？”
　　朱少彪又给周星羽满上，皱皱眉头说道：“听风，这里乌烟瘴气的，一定要在这里吃宵夜吗？”
　　郁听风哼了一声，吃了一只烤田螺，说道：“你知道个屁，就是这样的热闹才有风味呢。”
　　莫继德看了看郁听风胸口麦色的肌肤，喝了一大口酒问道：“听风，不知道这么久没见，你的身材有没有什么变化呢？要不我给你检查检查身体？”
　　郁听风看到他邪恶的目光正盯着自己的胸口，微微一笑，说道：“莫小狗，真是急色鬼，不过你这样看，又拿不走，摸不到的，不觉得憋得慌吗？小心饱死眼睛，饿死了雀。想检查老娘的身体？等打得过我再说吧。”
　　莫继德哼哼的说道：“只是好朋友互相关心一下嘛，你这种男人婆，我才没有兴趣呢。”
　　郁听风有些恼怒，狠狠的跺了莫继德一脚，悠悠的说道：“那我先给你检查检查啊，看看你的小虫有没有长出毛来了。”
　　朱少彪清咳一声，说道：“越说越不像话了，你们体谅一下羽少的心情吧，人家失恋了。”
　　周星羽一直没有出声，听了这句话，哼了一声，怒道：“你才失恋了。”
　　朱少彪乐了，说道：“混小子，叫你装深沉，不臭臭你，你是不打算说话的。”
　　郁听风听了说话这两个字，眼睛一亮，暗想不如把周星羽灌醉了，再问他和程思思的事，那他还不一五一十的招供吗？想到这里，郁听风邪邪的笑了起来，和周星羽碰碰杯子，说道：“思思只是去办事了嘛，又不是不理你了，郁闷什么？来喝酒。”
　　周星羽大大的喝了一口，他酒量不好，几杯下去，脸上已经红的像猴子屁股，打了个酒嗝，说道：“你不知道，你什么都不知道，她永远都不会是我的。”
　　郁听风眼睛一亮，有戏，开始说了，连忙又给他倒上酒，说道：“不会啊，我看你和思思挺好的嘛。”
　　朱少彪知道周星羽的酒量，阻拦道：“听风，别给他喝啦，他就这点料，再喝下去，我和小狗的下半场就泡汤了。”
　　莫继德点头说道：“是啊，是啊，我们还要去做一些健康的运动的，阿羽要是喝醉了，又要送他回家了。”
　　郁听风白了两人一眼说道：“两个色狼，你们自己去吧，我带阿羽回去就行了。去富丽堂皇吧，新来了几个妞哦，去到报我的名字，还有折扣的哦。”
　　“真的？”两人尾巴都翘上天了。
　　郁听风不耐烦的说道：“是啊是啊，快去吧，我和羽少一起就是了。”
　　两人很不负责任的丢下周星羽，风流快活去了。夜市的另一边，日本小萝莉御子神月兔接过身边中年男人递过来的相片，看了看，像那中年男人说道：“就是她，郁听风了，你先上吧，我看看她到底有什么本事。”
　　（PS：求收藏、推荐，谢谢）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 大兔子的逆袭
更新时间2011-9-2 19:46:33  字数：3337

　思思低着头，但又不时的斜眼偷看岳夜雪，她脱了警服想不到身材竟是如此的完美，坚挺的大兔子比岳夜泠的大了许多，修长的一双美腿在程思思面前晃来晃去的，看得程思思心跳加速。她在岳夜泠的房间里聊得正欢，却被岳夜雪给拉了过来，岳夜泠撅着小嘴老大的不高兴，但是愿赌服输一句话就把岳夜泠央求的话堵了回去，最后是岳夜雪得到了战利品—程思思。
　　程思思悲哀的发现，原来世上最大的折磨不是男人追不到女人，而是一个活脱脱的大美女，穿着性感的睡衣，站在自己面前，而自己却不能够动手，这才是最大的折磨。她不知道自己再这样下去，心脏能否受得了。
　　岳夜雪洗完澡正在收拾着头发，也从镜子看到了坐在床边的程思思，这小妮子不时的眼光像自己身上瞟，她哪里知道程思思心里的真是想法，还道是小女孩没见过自己如此完美身材的女人，心中大大的骄傲了一把。脸上勾起一丝邪笑忽然问道：“看什么呢？”
　　“没...没看什么。”程思思心中有些慌张。
　　岳夜雪叉着腰，大兔子一挺，晃得程思思很是郁闷，“没看什么？是不是羡慕姐姐的身材呢？”
　　程思思咽了口口水，老实的点点头说道：“是...是的，羡慕得想摸摸看，雪雪姐，这不会是假的吧。”她很卑鄙的打算用激将法达到自己不可告人的目的。
　　岳夜雪有些气恼，怒道：“胡说，姐姐可是真材实料的，不信你摸摸。”
　　上钩啦，程思思心中暗自窃喜，跟着又想，泠泠对不起了，我要向你姐姐下手了，这不能怪我的，谁让你猜拳输了呢，漫漫长夜可不能让我失意又失望的啊。她颤巍巍的举起双手就要罩向那两只可爱的大兔子。
　　岳夜雪狡黠的一笑，轻轻一躲，抱着双手说道：“哼哼，想不到思思你是这么色的女孩，怎么，真的想摸吗？”
　　程思思咬着牙，很是气恼，坑爹呀，哦不，现在变身了，是坑娘呀，这不是纯粹在挑逗吗？口中连忙说道：“想啊，雪雪姐，你让我摸摸吧。”
　　岳夜雪嘿嘿一笑说道：“想摸也成，回答姐姐一个问题。”
　　程思思一脸窘相，苦着脸说道：“什么问题呢？”
　　岳夜雪坐到程思思身边，低声问道：“和姐姐说实话，那天在大龙镇，你是不是在紫芸家里呢？”
　　程思思心中一紧，原来还想在自己这里打听什么呀，想不到岳夜雪看起来外表清纯，也会用色诱这一招，“我不认识什么紫芸的，怎么会在她家里呢？呵...呵呵。”
　　撒谎是风流少爷的最大的本事，岳夜雪要不是事前知道在案发现场发现的菜刀上有程思思的指纹，说不定真被这小妮子哄骗了过去。岳夜雪板起脸说道：“姐姐最讨厌说谎的女孩了，现场发现的菜刀上有一组指纹，和那天我给你看的照片上，你留下的指纹是一样的，你怎么解释？”
　　程思思哀叹一声，原来被这看似美貌但心如蛇蝎的御姐给算计了，天啊，她脑袋里飞速的转着，嘿嘿傻笑道：“雪雪姐，我真的不知道为什么那什么狗屁菜刀上会有我的指纹的。”
　　岳夜雪哼了一声，说道：“还狡辩，我在大龙镇见到过你，现场又找到你的指纹，怎么还不说是吗？那好只好把你带到警局去问了。”
　　程思思心里一惊，连忙说道：“别...别，雪雪姐，是...那天我是在现场的。”铁证如山，你还想怎么狡辩呢？老实点吧，程思思。
　　岳夜雪温言说道：“你把事情原原本本的告诉姐姐，别害怕，姐姐知道你是有苦衷的哦。”
　　当下程思思低着头，像个做错事的小女孩似的，缓缓的将事情前半截给说了，从周星羽怀疑紫芸知道程司失踪的事，三个人一起去找紫芸，到了紫芸家里发现了死人，然后屋里冲出个蒙面人提刀就砍，慌乱之下，自己就拿了菜刀想抵抗，结果不是对手，正在危急的时候，有人出手，用一根奇怪的长鞭子，把那蒙面人拉住，结果两人就一前一后离开了紫芸家。三人吓坏了，就迅速离开了现场。而后半截却没有说出来。她说的话真假参半，言辞恳起，而且一副楚楚可怜的模样，到让岳夜雪信了个十足。
　　岳夜雪摸着程思思的小手，安慰道：“别怕了，那坏人已经死了。那是不是郁听风让你别说出来的呢？”
　　程思思点点头，没有说话。岳夜雪也相信了，因为郁听风的老爸郁天是新鸿帮的老大，警方一直在找他的把柄，如果他女儿出现在杀人现场，会很麻烦的，最好什么都别说才是明智之举。
　　岳夜雪躺下身去，看着天花板，思索起案情来，奇怪的鞭子，使用鞭子的人，是男是女，程思思也没看清楚，果然是有第三伙人出现，杀了那杀手的，那神秘人是谁呢？为什么要救程思思他们呢？
　　程思思偷偷看看岳夜雪没有再问自己，而是朝天躺着似乎在想问题，看到她起伏不定的胸口，程思思邪念又起，也躺了下去，侧着身看着岳夜雪的大兔子说道：“雪雪姐，我已经说完了，可以摸摸了吧。”
　　岳夜雪正思索问题，没留意小妮子邪恶的目光，也没听清她的话，顺口嗯了一声。程思思大喜，一只手伸了上去，轻轻的摸到了岳夜雪的大兔子上，果然是真的，而且弹性很好，却不失柔软。
　　岳夜雪胸上被抓住，陡然一惊，却看到程思思色眯眯的样子，笑骂道：“小色女，竟敢偷袭姐姐，看我怎么治你。”她出手更快，程思思胸前的阵地很快失守了，被岳夜雪狠狠的一阵玩弄，跟着被她翻身压了上来，让程思思动不了。
　　程思思忍不住娇喘着，伸出双手也捏住岳夜雪的大兔子，尽情的报复着，可是她悲哀的发现一个问题，原来是她揉别人的大兔子，自己会觉得有兴奋感，可是现在揉着别人带来的兴奋感，却远远没有别人揉弄自己兴奋感强烈了，这是怎么回事？
　　岳夜雪羞红了脸，咬牙坚持着，狠狠的搓捏着程思思的大兔子，心里暗暗惊讶，这小妮子的也不小啊。程思思的反抗越来越弱，终于被岳夜雪捏住了大兔子上的两个小红点，她忍不住娇吟起来，口中求饶道：“雪雪姐...雪雪姐，别捏...那里，痒...难受。”
　　岳夜雪得意的说道：“知道厉害了吧，还敢来弄姐姐，看姐姐怎么收拾你。”手上不断的抚摸，让程思思身体慢慢的更加瘫软，她怀疑岳夜雪是不是经常自摸的，手法这么熟练，而且尽往敏感的小点上进攻，而且力道适中，真是痛并快乐着呀。
　　程思思正娇喘不已的时候，岳夜雪的电话忽然响了，她松开手红着脸说道：“待会儿在收拾你，小色女。”程思思脸上也红了，她可不是害羞，而是有些兴奋了，双腿移动，她骇然发现自己下面湿了。这是什么情况？自己被人摸得湿了身？天啊，要是换个男的，是不是今晚自己就算交待在这了？
　　程思思还在苦恼着自己身体的变化，那头岳夜雪接起电话，却听到那边是刑侦队小陈的声音：“岳队长，我们刚才跟着郁听风到了城南的夜市大排档，她和一个男的喝了酒离开之后，我们跟了上去，到了一个路口，他俩被人给抓上车了。”
　　岳夜雪吃了一惊问道：“有人绑架郁听风？你们跟上去了吗？”
　　小陈说道：“岳队长，我们跟着的，他们朝城南的百花谷去了。”
　　岳夜雪嗯了一声说道：“你们跟着，别让他们发现了，我带人马上过来，随时保持联系。”
　　挂了电话，岳夜雪马上开始换衣服，一边说道：“思思，你自己睡吧，我要出去了。”
　　程思思迟疑的问道：“雪雪姐，是不是听风被人绑架了？”
　　岳夜雪轻轻嗯了一声，说道：“你快点睡吧，只要不出去，这里还是很安全的。”
　　说完她也换好了衣服，开门出去了。程思思心中惴惴不安的，郁听风被人绑架了，她迟疑的摸出手机，打给谁呢？郁天？他的号码倒是记得，可是自己现在是女儿身了，怎么会知道他的号码？打过去怎么解释？弄不好会穿帮的。三个死党？这三个家伙好像也只会报警，岳夜雪都去了，还报警做什么？最后，她的目光看到了色老头盛沉沦的号码上，犹豫了一下，拨通了电话。
　　那头盛沉沦讨厌的声音传了过来，带着特有的坏笑声：“思思，怎么了？舍得打电话回来了吗？说罢，在那个警局？”
　　程思思一愣问道：“为什么说我在警局？”
　　盛沉沦嘿嘿邪笑道：“出去开房也不带身份证，肯定被抓到警局了呗，是不是要家长来领人啊？”
　　“领你妹，老不正经的。”程思思愤怒的骂道，她不知道为什么，盛沉沦一说话，她就觉得火大，而且他也不会说什么好话。
　　盛沉沦哦了一声，笑道：“那是什么事呢？啊对了，今晚你没回家，今天的训练积攒到明天一起，哼哼，别想能躲过去。”
　　程思思唉了一声，说道：“先说正事，我有个朋友被人绑架了，你和秀秀姐能帮忙吗？”
　　盛沉沦哦了一声，一本正经的问道：“是你男人被绑架了吗？”
　　“混蛋，什么我男人？是女的啦，我好朋友。”
　　“你的口气可不像是在求人哦，嘿嘿，救人可以，除非答应我一个要求。”
　　程思思眼前浮现了一头摇着尾巴的大灰狼，强忍的怒意，口中哈哈的笑着问道：“盛老，看你说的，咱们俩谁跟谁呀，什么条件，说来听听。”
　　“我给你买了套新衣服，明晚回来要穿给我看看哦。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 小兔子的偷袭
更新时间2011-9-5 7:40:42  字数：3265

　思思低着头，觉得双眼很重，有些疲惫，但强打着精神，不让自己睡着。盛沉沦看了看程思思打瞌睡的样子，咳嗽了一声，说道：“这么点疲劳就想睡觉了吗？醒醒吧。”
　　程思思摇了摇头，驱散睡魔的召唤，抬起头看了看四周，问道：“我们到哪里了？”
　　盛沉沦哼了一声，说道：“你个小白痴，都不知道人家岳夜雪警官往哪里走了，就让我赶过来，上车了才说不知道要上哪里去。”
　　程思思陪笑道：“还是盛老您聪明，又有能人帮忙，侵入了警方的交通监视系统，发现雪雪姐他们的车子往百花谷去了。”
　　盛沉沦开着车，低声说道：“这事可不像这么简单的，本来不该我出手的，秀秀她又出去了，救人要紧只有破例一次了。要是你训练个几个月，倒也可以自己出来行动力，可现在你只是个自保都困难的小丫头，去救人只是把自己当菜送给别人。”
　　程思思低下头说道：“我也在努力了嘛，名言都说了罗马不是一天建成的嘛。”
　　盛沉沦哼了一声说道：“我管他骡马还是骡子的，我只知道你今晚没有回家，没有接受训练。而且没有请假，完全没把我放在眼里。”
　　程思思陪笑道：“明天补上，一定补上，而且盛老，我从来都是把你放在心里尊敬的，呵呵呵。”
　　盛沉沦对这恭维的话很是受用，嗯了一声说道：“想不到你居然会在岳家过夜，和岳樊那混小子的两个女儿很熟吗？”
　　程思思愣了一下问道：“盛老，岳樊你认识吗？好像和他很熟似的。”
　　盛沉沦嗯了一声，老脸上泛起一阵红光，似乎回忆起了什么：“那臭小子也是我调教出来的。”
　　程思思吃了一惊问道：“岳叔叔也是天使同盟的人？”
　　盛沉沦摇摇头说道：“他不是，我原来是部队里的教官。”
　　程思思哦了一声，说道：“怪不得刚才你死活都不进岳家，是怕岳叔叔认出来。岳叔叔人也算不错啊，刚才我想走，他还想让人送我的。”
　　盛沉沦哼了一声说道：“臭小子，古板得紧，脑子少根筋，一对如花似玉的女儿被他教的也是古古板板的，一点韵味都没有了，活该一副岳父相。”
　　程思思很是赞同盛沉沦的言论，岳樊的确是古板得很，却觉得车子缓缓的在路边一处树林外停了下来，盛沉沦关灯熄火，指着远处黑黝黝的树林说道：“岳夜雪他们的车在那里。”
　　程思思瞪大了眼睛顺着盛沉沦指的方向看去，却是黑乎乎的什么也看不到，“我什么都看不到啊。”
　　盛沉沦哦了一声，说道：“看来你的夜间训练要增加了，夜能视物也是你必须要有的技能之一。你在车里等着，我去看看，别下车知道吗？”
　　盛沉沦套了个黑色面罩，披上黑色外套，就像个电影里的劫匪，程思思忍不住说道：“你是代表正义的，能不能穿的好看些，好歹像个英雄吧。”
　　盛沉沦低声说道：“英雄死得早，我还没活够呢，别下车，车上安全的，这车是防弹的。”说罢下了车，迅速的隐入了树林之内，身手很是敏捷，完全不像是一个老人。
　　盛沉沦飞快的前行着，但脚下很是轻盈，没有弄出一点声响来，来到岳夜雪他们停车地方，躲在一棵树后观望了一下，车里只有两名警察守着车辆，其余的人都没在车上。他们停车的地方有条小路上山，半山腰上隐约看到有见石屋。
　　没有理会守车的警察，盛沉沦轻盈的从树林里往身上走去，他的脚步很快，十多分钟之后，来到了石屋的外面，黑暗之中，盛沉沦见到石屋外岳夜雪带领十多名警察将石屋团团的包围住了，暗想思思的朋友应该就被关在里面的，心中一盘算，觉得暂时没有出手的必要，待会儿要是岳夜雪他们有什么闪失，自己再出手就是了。手中扣了三把小刀，暗暗的看着。
　　只见岳夜雪招呼四名特警，准备了破门的时候，石屋的门忽然开了，黑洞洞的三只枪口伸了出来，火光冒了起来，枪声大作起来。
　　石屋外的警察显然没有想到屋里的人会突然发难，登时有几人中弹，站的最近的四名特警更是被打到在地，一时间屋外的警察们感觉到了战场般的弹雨，纷纷隐蔽起来掏出枪还击。
　　盛沉沦皱了皱眉，听这枪声好像都是意大利的幽灵M2冲锋枪，火力凶猛，屋外的警察被压得抬不起头来。岳夜雪躲在石屋外一块大石头背后，拼命的想把倒在外面的两名特警给拉进来，但刚探出手来，就是一梭子子弹飞了过来，打的石屑纷飞。
　　岳夜雪咬咬牙，朝着石屋门洞连打了几枪，只听到一个人大声惨叫，好像中枪了。双方交火一阵，警察这边的火力太弱，渐渐压住不住，岳夜雪有些后悔了，她只叫上了刑侦的几个人，没有召唤特警队出动，而随车携带的特警装备也只有四套，四名队友穿了正想上去破门的时候，石屋里的匪徒突然发难，打到了四名队友，虽然有避弹衣，但如此近距离的弹雨，也不知道四人伤势怎么样。石屋里想不到有这么强的火力，他们的枪支是哪里来的？
　　石屋里忽然飞出几个黑乎乎的东西，岳夜雪大声叫道：“是手雷。”轰轰几声，几名警察惨叫着又倒在了血泊之中。跟着石屋内冲出了五个人，他们身穿避弹衣，头戴夜视仪，手中的幽灵M2冲锋枪向外喷洒着弹雨，五个人相互掩护，动作娴熟，看来应该是职业雇佣兵。
　　盛沉沦暗想再不出手，只怕岳夜雪会有闪失，当下手中三把小刀飞了出去，正中三名匪徒的脖颈，三人哼了几声，手中的枪还是没有停火，但身体已经慢慢软到。
　　剩下两人吓了一跳，反应也快，两梭子子弹朝盛沉沦藏身的地方打了过去。盛沉沦飞到出手，人早已换了个位置。岳夜雪趁着这档口，连开几枪又打到了一人。最后一名匪徒吓得往后退去，想要退入石屋，却被盛沉沦最后一飞刀插在咽喉上，倒在地上不停的抽搐着，眼看已经是不能活的了。
　　剩下的警察见匪徒都被杀死，也慢慢探出身来，只见石屋内静悄悄的再也没有人出来，都松了口气，纷纷出来抢救受伤的队友，有的用对讲机呼叫山下的队友叫救护车和支援。
　　岳夜雪看了一眼飞刀飞出的地方，也不知道是什么人相助，暂时顾不上去想什么人帮的忙，带了两人冲进石屋内，将屋内昏迷了的郁听风和周星羽两人救了出来。
　　盛沉沦松了口气，悄悄的往回潜行而去。走在密林之中，暗想这五名匪徒看来都是职业雇佣兵，身上的装备也是一流的，是谁要对付新鸿帮的大小姐呢？看来事情真是复杂，文秀秀去追查十二星宿帮去了，这伙人会不会是十二星宿帮的呢？
　　边走边想，忽觉眼前寒光一闪，劲风扑面而至，盛沉沦向后一退，只觉得鼻尖凉飕飕的一把长刀掠了过去。盛沉沦吓了一跳，只见身前多了一个黑衣人，他一身日本忍着的劲装打扮，手中一弯闪着寒芒的日本刀，月光的抚慰下，刀身上宛如印了一泓清水一般。持刀人身材不高，身体曲线玲珑有致，胸前特有的女性特征，告诉盛沉沦眼前的人是个女的。
　　盛沉沦摸了摸鼻尖，冷笑道：“你是日本一刀流的传人？”
　　那女忍者冷笑道：“老家伙，眼光不错，我只出了一刀你就认出来了。”她的声音清脆娇糯，听声音似乎年纪不大。
　　盛沉沦嘿嘿笑道：“想不到一刀流还有你这种女子，你的绝妙剑还差点火候，不过偷袭的时候还是继承了一刀流的卑鄙和无耻了，这点真传还是学到了。看来我的艳福不浅，送上门来的服务，可不能不要的。”
　　那女忍者冷笑道：“老色鬼，真是不知死活。奥义—鸟王金翅剑。”只见她双手持刀，运劲狠狠的一刀反手劈了出去，一股刀气在地上划出了一道印痕，速度奇快，直扑向盛沉沦。
　　盛沉沦嘿了一声，闪身躲开，揉身而上，口中说道：“真是笨蛋招式，比速度的话，你是比不过我的。”他瞬间已经欺近了那女忍者的身旁，一掌打向那女忍者骄傲的胸口。
　　那女忍者长刀收回，迅疾的横斩出去，要是盛沉沦不收掌，这一刀就会要了盛沉沦的命。盛沉沦嘿嘿一笑，一个筋斗从女忍者头上翻了过去，顺手在那女忍者胸口摸了一把，落地后将手放在鼻子边上闻了闻，笑道：“好香啊，这是对你偷袭我的惩罚。”
　　那女忍者被他在胸口偷袭了一把，吓得退后了一步，知道他手下留情了，否则，这一掌打实了，自己非受伤不可，但被他出手调戏，心下愤怒，骂道：“老色鬼，算你厉害，下次再找你算账。”说罢转身退去，隐入树林之内。
　　盛沉沦也没打算追赶，附近也不知道还有些什么危险，不明情况去追击，从来都不是盛沉沦的风格，当下笑道：“下次我在床上等你。”
　　林中飘来那女忍者羞怒的声音：“老家伙，小心闪了老腰。”
　　盛沉沦看到她已经远去，连忙往回赶，他生怕程思思一个人出什么事，一路上不住的喃喃说道：“我真的老了吗？不觉的啊，只是从前一夜七次郎，变成现在的一夜三次郎而已，哼日本小丫头自己不识货。不过事情更复杂了，日本一刀流的人也出现了，他们难道是为了那个东西来的？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 沉沦的新衣
更新时间2011-9-6 7:48:13  字数：3531

　思思低着头，无聊的玩着手机，不时的又看看车窗外，希望盛沉沦能够平安的救出郁听风来，她还不知道周星羽也被顺带绑架了。等待是最难以忍受的事情了，程思思也很不喜欢等待，这是一种变相的心理煎熬，她忍不住开始胡思乱想起来。
　　一个小时之后，盛沉沦终于回来了，看他一脸肃穆的样子，程思思揪心的问道：“怎么样？救出来了吗？”
　　盛沉沦点点头说道：“警察损失有点大，不过人还是救出来了，我们快走吧，遇到警察很麻烦的。”说罢发动车子往飞马村驶去。
　　在公路上行驶了一会儿，程思思听到后面的道路上警笛声凄厉的响了起来，回头看去，只见数十辆警车、救护车、闪着警灯，呼啸着到了刚才他们停车的那里。
　　程思思问道：“雪雪姐没事吧？”
　　盛沉沦嗯了一声，说道：“好得很，不过这次她托大了，情况不明，贸然出击，免不了要被处分了，想不到那些家伙火力这么强大，而且来头不小，看来今后这里就会不平静了。”他顿了顿，看着程思思笑道：“对了，我看到你男人也被绑架了哦，和郁听风在一起的。想不到你才去岳家，他马上出去偷腥，怎么样，自己的男朋友和自己的闺蜜搞在一起，是不是很恼火呀？”
　　盛沉沦却没有看到期待中暴怒的程思思，只见她鄙夷的哼了一声，笑道：“郁听风和周星羽？两个人会搞在一起？哈哈哈，滑天下之大稽，老头，想象力很丰富哦。”
　　盛沉沦嘿嘿笑道：“想不到你这么淡定，算了看你将来怎么哭吧。”
　　程思思也是嘿嘿笑道：“如果他们真的在一起，我才不会哭呢，我会很高兴的。”
　　盛沉沦摇摇头说道：“真是个胸大脑小的家伙。”
　　“混蛋，色老头。”
　　......
　　回到盛家，已经是凌晨四点多了，盛沉沦打了个哈欠说道：“快睡吧，明天我帮你给学校请个假。”
　　程思思愣了一下，没想到盛沉沦忽然间这么有人情味了，瞪大眼睛问道：“你吃错药啦？”
　　盛沉沦哼了一声，说道：“睡觉还是要保证的，快去睡吧。”
　　程思思高兴的笑着上楼睡觉去了，明天可以睡懒觉了，真是人生一大享受呀。
　　事与愿违，天亮了，盛沉沦粗暴的踢开房门，敲着铝制脸盆，让程思思吓得从床上滚了下来，她口角边还有口水，睡眼惺忪的问道：“干什么呀？”
　　盛沉沦冷笑道：“起床啦。”
　　程思思怒道：“混蛋，不是说今天不用上学了吗？”
　　盛沉沦拍着脸盆说道：“昨天就没有训练啦，今天白天给我补回来。给你五分钟穿衣服洗脸，然后下来，不然的话早饭就没有了哦。”
　　在早饭的诱惑下，程思思只用了四分钟就完成了整个穿衣洗漱的过程，冲到楼下，只见盛沉沦端着香喷喷的大碗面条正吃着，旁边桌上放着一碗，程思思也不客气拿起来稀里哗啦的吃了起来，一副饿死鬼的模样。
　　盛沉沦温言说道：“淑女的样子，注意形象。”
　　程思思白了他一眼：“昨晚就饿了，形象个屁。哎呀，你怎么打我，哎呀，好啦好啦，形象，不说粗话。”程思思哀怨的抚摸着小屁屁，只能屈服，当下斯斯文文的吃了起来。
　　盛沉沦满意的点点头，自己反而稀里哗啦的吃了起来，那声音很是不雅，吃完之后，盛沉沦抹了抹嘴，站起身走进自己屋里，过了一会儿，拿了一个大盒子出来，坐到程思思身边说道：“这是给你买的新衣服，待会穿上哦。”
　　程思思一头黑线，心中那套水手服的阴影还是没有消失，迟疑的问道：“这次又是什么衣服，先说好，太变态的我不穿的哦。”
　　盛沉沦嘿了一声说道：“什么变态，这次的是训练服来的。”他拆开盒子，拿出一套粉红色的连体内衣来。
　　程思思一口面条喷了出来，“这...这就是所谓的训练服？”
　　盛沉沦得意的说道：“是啊，还有紫色、黄色的哦，可以换着穿的。”
　　程思思大怒：“混蛋色老头，想看艺术体操电视里多的是，我不穿。”
　　盛沉沦淡然的看了看桌上程思思喷出来的面条，说道：“在盛家不管发生什么事，都不许浪费粮食。”
　　程思思不禁菊花一紧，马上将桌上的面条扫倒地上，企图毁尸灭迹，跟着嘿嘿笑道：“盛老，我穿还不行吗？我穿就是了。”
　　盛沉沦哼了一声，满意的点点头。
　　程思思几口吃完剩下的面条，心中把盛沉沦骂了个体无完肤。盛沉沦见她吃完，将那连体内衣递了过去，说道：“记住，任何时候不许脱下哦，除非是洗澡、上厕所和做那个事情的时候才允许脱下。”
　　程思思黑着脸接过来，哪知道那衣服接了过来，入手只觉得一沉，天啊，看不出来这内衣竟然这么沉重。程思思不解的抬头看了看盛沉沦。
　　盛沉沦剔着牙说道：“都说了是训练服了，穿在里面，增加负重的，特殊材料制作，外面想买都买不到，而且防水保温，最重要的一点，它还防弹哦。”
　　程思思哦了一声，虚惊一场，看来天使同盟的装备不错嘛，还有防弹衣配发，负重服穿着，今后的训练更加苦了。
　　果然换上新的训练服之后，程思思只觉得身上很是沉重，做动作都有些困难了，走跑跳稍微运动了几下，程思思就觉得手脚发软了。
　　盛沉沦的训练还是跑步，跑上飞马山顶。程思思步履维艰的蹒跚的跑着步，只觉得自己大口大口的呼吸，还是喘不上起来，双脚像灌了铅一样，很是难受。而盛沉沦那可恶的色老头，一边骑着电动车跟着，一边居然还拍照，混蛋，等我超过你的时候，要你好看，程思思的怨念飘荡在飞马山的山林之间，久久不散。
　　晚间，程思思躺在床上，感觉自己浑身都没了感觉，就连眼皮也不想抬一下，就这么躺着，现在就算有人上来强推了她，她也懒得动手反抗。
　　盛沉沦走进屋来，看了看程思思，笑道：“怎么样，爽不爽？”
　　程思思无力的说道：“爽你妹，让我死了吧。”
　　盛沉沦笑了笑也不说话，走到床边，一只手搂住程思思的脖子，一只手搂住膝弯处，将她抱了起来。程思思心中一惊，这色老头难道忍不住了，虽然在盛家住了一段时间了，盛沉沦虽然也打过自己的屁屁，但是其它地方是碰都没有碰过的，还算是守礼的君子，但难保他不会有兽性大发的一天，口中惊慌的说道：“你，你要做什么？”
　　盛沉沦嘿嘿一笑说道：“带你去洗澡。”
　　“啊啊啊，混蛋。”程思思忍不住叫出声来，他果然还是忍不住了，思思悲哀的叫骂起来，她可不想做日本大片里面，被自己养父给推了的女主角。
　　盛沉沦哼了一声，说道：“留点力气待会自己脱衣服，不然我可不介意帮你脱的，嘿嘿。”
　　程思思愣了一下，问道：“是我自己洗澡吗？”
　　“废话，特训完了洗洗澡会舒服些的。”盛沉沦跟着邪邪的一笑说道：“难道你想和我一起洗吗？”
　　程思思马上摇摇头说道：“不用了，呵呵，误会误会。”
　　来到浴室内，只见浴室中间放了一只大木桶，倒是足够装下一个人的，上面盖了一只大盖子。盛沉沦把程思思放在于是的椅子上，转身过去，揭开盖子，里面已经装满了热水，才揭开盖子，热气马上就冒了出来。盛沉沦从怀中拿出一包黑色的药粉，抖了进去，搅动了一会儿，说道：“好了，水温很热，正合适。”跟着指了指旁边另一个盖子说道：“待会脱光了坐进去，用这个盖子改上，这样药效更好些。”
　　程思思看了一眼那盖子，圆圆的盖子，中间开了个圆孔，正好可以把头伸出来，迟疑的问道：“你放的是什么药粉？”
　　盛沉沦嗯了一声，说道：“这是秘药，每次训练完之后，泡泡澡，帮助你的细胞恢复疲劳的，否则你明天还能去上学吗？快点洗吧。”
　　盛沉沦说完转身出去了，程思思艰难的脱光了衣服，艰难的爬进木桶之内，将玉白的身子泡进水中，热腾腾的水烫得程思思全身一阵舒爽，忍不住轻轻的娇吟了几声。想起盛沉沦的话，程思思伸手去拿那盖子，却发现那盖子沉重无比，自己手上实在是没有力气。拿了几次没有拿动，程思思郁闷的只得放弃，静静的在水中泡着。
　　浴室外盛沉沦的声音忽然响起：“忘了你拿不动盖子，我来给你盖上。”程思思心中一惊，正想出口拒绝，这色老头尽然开门走了进来。
　　吓了一大跳的程思思，把自己整个人侵入水中，可怜兮兮的只露出一双美目，却见盛沉沦头上居然系了块白布遮住了眼睛。他好像记得盖子的位置，轻轻的拿起盖子，按照记忆里水桶的位置，将盖子盖好，跟着扯下白布，看着水桶说道：“把头伸出来吧。”
　　程思思好像出水芙蓉般的探出头来，湿淋淋的一头秀发下，娇美的眼光不解的看着盛沉沦：“老头，有便宜不占，这不像你的风格呀。”
　　盛沉沦笑了笑，老脸上的皱纹看起来也不那么讨厌了，他耸耸肩头说道：“你不知道我的外号吗？我是色中的君子，美女这种东西调戏调戏就好了，色而不惑才是最高境界。小妮子，比你漂亮的我见过的多了去了，我都把持得住，何况你又不漂亮。”
　　程思思微微有些生气：“你竟然说我不漂亮？”
　　盛沉沦笑了笑说道：“你现在一副死狗的样子哪里漂亮了？女人最动人的是抚媚动人的时候，想诱惑男人，我以后教你，好好享受吧，哈哈。”说罢转身正要出去，程思思猛的想起明天要给周星羽带的便当，忍不住说道：“盛老，能不能在帮我一个忙？”
　　盛沉沦问道：“什么事？”
　　“能不能帮我准备明天的便当，我想吃粉蒸肉、红烧肉。”程思思有些不好意思的说道。
　　盛沉沦笑了笑说道：“看在你今天训练能坚持下来的份上，帮你这个忙。”他顿了顿疑惑的看着程思思说道：“你倒是第一个穿上训练服就能坚持完成全部训练科目的第一人呢，看来秀秀的眼光没错哦，你是个好苗子。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 月兔出现
更新时间2011-9-7 7:49:53  字数：3019

　思思低着头，看着自己身上穿着的盛沉沦给的黄色连体内衣，心中充满了信心。第二天早晨起来，她慵懒的伸了个懒腰，挠了挠一头长发，跟着惊异的发现手臂的酸麻疼痛的感觉的不翼而飞了，她惊喜的挥了挥手臂，握了握拳头，只觉得手上好像充满了力量，看来昨晚盛沉沦给自己浸泡的那种药真的很有效果，自己身上不但没有出现疲劳的现象，反而觉得有使不完的劲。
　　心情大好的程思思，一骨碌下了床，看了看身上的连体内衣，虽然觉得还是有些沉，但也不像昨天才穿上一样，觉得那么沉重了。麻利的换上校服，带上书包，来到楼下，只见盛沉沦看着报纸，问道：“盛老，早安。”
　　盛沉沦嗯了一声，说道：“吃早饭吧。”程思思见到客厅的桌上已经放好了豆浆和油条，马上坐下，狼吞虎咽的吃了起来。
　　盛沉沦斜睨了她一眼，清咳一声：“形象、形象啊。”
　　程思思连忙正襟危坐，细嚼慢咽起来，她也侧头看了看盛沉沦，问道：“报纸上有什么关于那晚的消息吗？”
　　盛沉沦摇摇头说道：“那晚的事情一个字都没有，消息被隐瞒了。看来是警察丢不起那人，封锁了消息。”
　　程思思哦了一声，问道：“盛老，你那药粉到底是什么？很厉害的。”
　　盛沉沦哼了一声，说道：“这是秘密，哪天你要是做了天使同盟的教官，自然会知道，否则永远不可能知道。”
　　程思思吐了吐舌头，喝了一大口豆浆，问道：“秀秀姐也是这么训练过来的吗？”
　　盛沉沦嗯了一声，笑道：“记得秀秀第一次穿这衣服，都哭了，训练完晚上更是哭了一宿。所以我很奇怪你这丫头，第一次负重训练那么艰苦，还真是能忍受。”
　　程思思得意的暗想，自己是男人变的嘛，只流汗不流泪的。
　　盛沉沦指了指桌上的便当盒说道：“准备好了，粉蒸肉和红烧肉，小心发胖哦。”
　　程思思笑道：“在你的训练下，怎么可能发胖呢？盛老我走了。”
　　盛沉沦说道：“你的小朋友好像没有来接你，自己骑电动车去上学吧。”说罢将一把车钥匙扔了过去。
　　程思思接过冲着盛沉沦笑了笑，拿上便当出门去了。
　　......
　　到了学校，程思思有些犯难了，电动车停到哪里呢？问了问门口的门卫大叔，才知道操场后面有个车棚可以停放。程思思有些汗颜，在学校这么多年，居然不知道车棚在哪里。原来有些事虽然经常发生在自己身边，但事不关已，所以从来没去注意过，但想不到有一天自己也会骑电动车上学。
　　将车骑到车棚，程思思遇到了班长贺文祥，他骑了一辆老旧的自行车，他见到程思思微微一愣，似乎觉得程思思不该出现在这里似的，好像想说什么，但又讲话忍了回去。
　　程思思奇怪的看了看他，主动的说道：“班长，早啊。”
　　贺文祥有些不自在的嗯了一声：“早。”
　　程思思一边停车，一边问道：“叔叔的病怎么样了？找到适合的骨髓了吗？”
　　贺文祥摇摇头，眼圈似乎红了。程思思安慰他道：“好人有好报，一定会找到的，走吧，上课了。”
　　看到程思思弯下身去锁车，一头秀发如瀑布般的倾泻而下，半边俏脸是绽放着淡淡的微笑，雪白的粉颈下，大兔子的沟壑若隐若现，贺文祥不禁看得呆了。程思思锁好车，玉手一揽，将秀发顺了过去，这一下更显得娇媚动人，贺文祥更是呆住了。
　　“走吧，班长，你看什么呢？”程思思看着呆愣的贺文祥奇怪的问道。
　　贺文祥轻叹一声，说道：“没什么，你先走吧，我给车加点气。”
　　看着程思思的背影，贺文祥心里很不是滋味，为什么像程思思这样学习好又善良的好女孩，非要和周星羽那种下流胚子扯上关系呢？难道这世上真的是有钱才能拥有一切吗？想到这，贺文祥的拳头忍不住捏得紧紧的。
　　来到教室，岳夜泠见到程思思，有些担心的问道：“思思，你来了啊，那晚你被你家人接走，他们没责怪你什么吧。”小丫头以己度人，认为程思思被家人接回去，免不了要被骂一顿的。
　　程思思摇摇头说道：“没有啊，第二天不舒服就请假休息一天。”
　　岳夜泠拍了拍胸口，说道：“还好，我还以为你会被家里人骂一顿呢。”
　　程思思暗想骂到没有，只是被体罚了，怕岳夜泠担心，没有再说，看了看身后郁听风和周星羽两人的位子上是空的，转移话题问道：“泠泠，听风和阿羽没来么？”
　　岳夜泠点点头说道：“是啊，昨天就没来了，不知道他们俩怎么了。”
　　程思思暗想果然是被绑架之后，可能还在家里休养吧，心中微微有些失望，自己拜托盛沉沦做的便当周星羽是吃不到了。正郁闷的时候，唐潇不知什么时候冒了出来，冷言说道：“两人不会是私奔了吧。程思思另找一个吧。”说完走回座位去了。
　　程思思愣了一下，跟着哈哈的大笑了起来，笑得很是厉害，岳夜泠既担心又奇怪的看着她，心想不会是受了刺激了吧，笑得好像不正常，口中连忙安慰道：“思思，别听唐潇胡说，可能只是碰巧俩人都有事吧，而且如果阿羽真的不再纠缠你了，不也是好事吗？”
　　程思思笑了一会儿，说道：“我是当笑话来听的。”正巧，只见朱少彪和莫继德走了进来，程思思冲两人招招手。
　　朱少彪和莫继德连忙走了过来，互相推搡着说道：“嫂子是在叫我。”“胡说，她是在叫我。”
　　程思思板起脸说道：“瞎闹什么？”两人停止推搡，看着程思思，只见她又笑了起来，说道：“刚才唐潇说了个笑话，她说郁听风和周星羽私奔了。”
　　朱少彪和莫继德听了也是一同捧腹大笑了起来，看得岳夜泠很是奇怪，问道：“思思，你们怎么都这么笑呢？”
　　朱少彪抢着说道：“听风大小姐可从来没谈过恋爱的，她那种暴力女谁敢要啊。”
　　莫继德接口说道：“我们哥几个和她那么熟，谁都不敢打她的主意的，除非是阿羽中邪了。”
　　程思思一摊手说道：“所以我们都当笑话来听哦。”
　　几人说笑了一阵，唐潇在一旁听了，脸色阴沉下来，直到上课铃响了，脸还是臭臭的。
　　第一节课是数学课，颜上清很准时的走进教室，他身后跟着一个十五、六岁的少女，长得很是萌动的样子，程思思和岳夜泠都惊异的认了出来，这少女居然是那天遇到的日本小女孩御子神月兔。
　　颜上清站在讲台上，说道：“今天我们有位新同学到来，是日本来的交换生。月兔同学自我介绍下吧。”
　　御子神月兔冲着抬下深深的行了个日式鞠躬礼，一口流利的中文说道：“大家好，我是日本来的交换生，我叫御子神月兔，今年十六岁了，喜欢看书、听音乐，请大家多多关照。”说完又是一个深深的鞠躬。
　　颜上清嗯了一声，说道：“好啦，你到哪里坐吧，你的同桌郁听风同学今天请假。”
　　程思思一愣，月兔和郁听风坐在一起？那不就是坐在自己后面？月兔走到程思思身边，捂住小嘴，轻轻的啊了一声，向程思思浅浅的鞠了个躬，轻声说道：“原来思思姐姐，是学姐啊，请多多关照啊。”
　　程思思有些不自在，哈哈干笑几声，说道：“互相关照、互相关照。”
　　月兔坐到座位上，程思思回头看了一眼这个小萌物，回过头在纸上向岳夜泠写道：“这小妮子不会是冲着我来的吧。”
　　岳夜泠看了看，也是回头看了看月兔，小萌物冲着岳夜泠可爱的笑了笑，岳夜泠也是回应了一笑，转过头写道：“不知道，不过我有点担心她哦。”
　　程思思奇怪的写道：“担心什么呢？”岳夜泠写道：“你看阿羽的两个死党。”
　　程思思一拍脑门，忘记了还有两个死党，这么可爱的小萌物，而且又是日本妞，两个混蛋肯定又在打月兔的主意了，程思思转过头去，果然见到两人一个又在奋笔疾书，一个不停的摸着下巴，打量着月兔。程思思懊恼不已，真是交友不慎啊，她又选择的忽略了，自己当初是如何教导两个死党的。
　　朱少彪看着月兔，一边提笔写着那些感人肺腑的词句，写了一会儿，也不知道月兔看不看得懂中文，侧头看了看月兔翻开书本看得很是认真，心中大石落下，能到中国作交换生，中文一定很好才是的。
　　而莫继德则是转着笔杆子，盘算着待会怎么开口，想不到这几天接二连三的来了新生，而且都是漂亮女生，已经被周星羽霸占了一个了，这个无论如何不能在放跑了，否则真是大大的罪过呀。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 狼与兔
更新时间2011-9-8 8:09:03  字数：3117

　思思低着头，脑子里想着待会怎么应对两个死党，第一节课，各人心怀鬼胎，很快过去了，一下课，颜上清满面春风的快速走出了教室，好像什么人在等他似的。而这边朱少彪和莫继德马上围了过来，两人毫无兄弟情分，互相推搡着，挤了过来，差点撞到程思思。
　　程思思黑着脸说道：“你们做什么？”
　　莫继德抢着说道：“认识新同学。”
　　朱少彪嘿嘿笑道：“认识新人哦。”
　　程思思淡淡的微带怒气说道：“你们俩是不是想把新人送入洞房呢？”
　　月兔不明白他们在说什么，看到程思思好像有些生气，摸了摸小脸，不知道是不是程思思有些讨厌自己，弱弱的问道：“思思姐姐，洞房是不是很好玩呢？”
　　程思思哀怨的叹了口气，怎么自己变身之后遇到这么多纯洁的妹子呢，要是没变，自己肯定一一把她们给收了，低声骂了句：“傻妞。”
　　莫继德耷拉着耳朵，摇着尾巴嘿嘿的笑着，活像一只大灰狼：“兔兔妹妹，洞房很好玩的哦，和哥哥一起玩吧。”
　　朱少彪怒道：“老四，够啦你，现在老大和老二都不在，你得听我的。”他骂完莫继德，转过头，涎着脸笑道：“兔兔妹妹，洞房不好玩，开房才好玩呢，我们去开房吧。”真是厚颜无耻，旁若无人呀。
　　程思思大怒，一拍桌子说道：“有完没完？”
　　三人见程思思发怒，都是呆了一呆，月兔同学好像有些受到了惊吓，弱弱的问道：“我在中国只有护照，护照可以开房吗？”
　　思思低着头，满脸不可思议的表情看着小萌萝莉月兔同学，有些口吃的问道：“兔兔，你...你知道什么是开房吗？”
　　月兔瞪着大大的眼睛撅着小嘴说道：“不知道，可是父亲大人说了，第一天到学校就拒绝同学的邀请是很不礼貌的，这两位同学既然邀请兔兔去开房，是把兔兔当成朋友，兔兔是不应该拒绝的。”
　　朱少彪和莫继德一听脸上笑得就像菊花绽放一般，马上将还想说话的程思思拦住，莫继德说道：“是啊，兔兔我们是好朋友，才邀请你去开房的，开房很好玩的，不是好朋友都不会受到邀请的哦。”那副饿狼般的眼神，都快把可怜的小兔子给吃掉了。
　　而朱少彪把程思思拦到一边低声威胁道：“嫂子这事你少管哦，阿羽不再，看他面子不和你计较，要是逼急了，小心我们六亲不认哦。”
　　程思思低声怒道：“混蛋，这女孩子是日本来的，那地方的帮会可是很厉害的。要是她来路不正，你们俩怎么办？沾上了帮会什么的，可是很麻烦的。”
　　朱少彪略略一呆，嘿嘿笑道：“你少吓唬我，少爷的招子可是很亮的哦。”
　　程思思大急，她总觉得这小兔兔可不是好惹的，她怕两个兄弟吃亏，怒道：“你们混蛋，不用这么急色吧。”
　　月兔听到两人的争执，摆脱莫继德的大献殷勤，走了过来，轻声说道：“对不起，让两位起了争执，是月兔不好，请学姐原谅。”说罢深深的鞠了一躬。
　　程思思吓了一跳，这也道歉？看来还是说得对，娶妻要娶日本老婆，真是逆来顺受啊，倒是程思思有些不好意思的说道：“呃，这个不关你的事，不是你的错，你不用道歉的。”
　　月兔双手低拉着放在小腹之上，眼神很是温柔的看着程思思说道：“思思学姐是很好的人，兔兔不知道学姐和这两位学长的关系，刚才有什么说的不对的，请学姐原谅。如果是因为这样，让学姐困扰的话，兔兔是可以退出的，只希望学姐能够原谅。”
　　这都什么跟什么呀，真是胸大无脑的小丫头，程思思急忙说道：“兔兔，我和这两位学长没有关系的，真的和你没有关系的...”只见月兔大大的眼睛竟然红了起来，好像要哭似的，程思思有些慌乱，这小丫头是水做的呀，这就要哭啦？“兔兔，你...你别哭啊。”
　　“学姐果然是讨厌兔兔的。”月兔的眼泪竟然落了下来。
　　程思思瞪大了眼睛，这也行？唐潇在一旁哼了一声，说道：“果然是摆大姐的谱，欺负起小女孩来了。”
　　程思思慌忙拿出纸巾给月兔擦眼泪，说道：“兔兔不哭哦，我不讨厌兔兔的。”
　　月兔双手轻抚脸狭，轻声问道：“真的吗？思思学姐？”
　　程思思无奈的点点头。“那我可以抱抱学姐吗？”小萝莉萌动的扑到程思思怀里，竟然将头埋到了程思思的胸口去了。
　　朱少彪和莫继德看得傻了眼，这是什么情况？传说中的百合吗？
　　程思思也是有些呆滞，推开她也不是，不推开也不是，小丫头还在自己的胸口不停的蹭着，那种奇妙的感觉又来了，这次在众目睽睽之下，程思思只觉得好像比自己在浴室里还有被岳夜雪逆袭的那两次还刺激，脸上顿时羞红了。
　　看到朱少彪和莫继德两人涎着脸的样子，程思思知道再不推开这小萝莉，只怕自己真的会当众呻吟起来，连忙一推想要推开月兔。可是一推之下，也不知道这小萝莉竟然推不动。程思思微微惊讶，这小女孩哪里来的这么大的劲力？手上加大力道，才勉强将她推开，喘息着笑道：“兔兔，姐姐快被你搂得喘不过气来了。”
　　月兔狡黠的一笑，说道：“学姐好厉害哦，胸口大大的，软软的，好舒服啊。”
　　众人一起石化了，朱少彪看了看程思思胸前的大兔子，咕噜一声咽了一大口口水，而莫继德更是无良，口水直接落到了地上。岳夜泠捂着嘴，脸上红红的，连忙拉了拉月兔，低声说道：“兔兔，这是学姐的隐私，不能说的啊。”
　　月兔哦了一声，偏了偏头，说道：“学姐，月兔不说了，请原谅。”
　　程思思无力的挥挥手，说道：“随便吧。”跟着看了看两个死党，叹口气说道：“你们自便吧，我不管了。”这小萝莉绝不简单，看她好像是在装傻充愣，而且刚才自己使了很大的力气，她好象才主动放开了自己，她从日本来，也不知道有什么目的。
　　看着两个死党乱哄哄的围着月兔大献殷勤，程思思很是担心两个死党起来，总觉得面前的不是两只大灰狼一只小白兔，而是一只大灰狼和两只小白兔。
　　到了中午吃饭时间，程思思和岳夜泠一起吃着便当，看到岳夜泠好像有些心不在焉，程思思问道：“泠泠，怎么了？”
　　岳夜泠苦着脸说道：“思思，你说是不是家里人吵架我都不能管呢？”
　　“怎么啦？”程思思有些心疼，她很久没见到泠泠苦着脸的样子了。
　　岳夜泠手中的调羹不停的捅着饭，好像很烦恼，低声说道：“昨晚爸爸和姐姐吵架吵得很凶，泠泠想去劝架，他们俩都凶我，说我是小孩子，少管大人的事。”
　　程思思抚摸着泠泠的手背，柔声说道：“这是他们不对，泠泠不要不开心。他们为什么吵架呢？”
　　岳夜泠摇了摇嘴唇，也握住程思思的手说道：“思思，你是我的好朋友，我才和你说的。不要和别人说哦。”
　　程思思很是认真的点点头说道：“我一定不会乱说的。”难得听到泠泠说起自己的家事，程思思认真的做起了听众来。
　　岳夜泠悠悠的说道：“爸爸是个强势的人，他总是把我和姐姐的是都安排好了，上学、爱好、甚至是交朋友。姐姐按照他的意愿上了警校，做了警察。但是爸爸好像还是经常插手姐姐的工作。昨晚好像姐姐因为一个案子和爸爸吵了起来，他们吵得很厉害的。”
　　程思思心中暗想，是不是郁听风和周星羽被绑架的案子呢？
　　“姐姐说爸爸插手他的案子，爸爸说姐姐学艺不精，连累了同事，害人害已什么的。我就上去劝架，俩人都凶我，让我少管大人的事。思思，我已经十七岁了，不是小孩子了，他们在说什么我都知道的，可为什么他们总是把我当小孩子呢？”
　　程思思回想起自己和老爸相处的情景，老爸很少管自己的，只是自己实在是不像话了才出手管教，但也是雷声大雨点小。可是岳夜泠就不一样了，岳樊是个军人，总是按照自己的标准去要求自己的女儿，他不明白女儿到底想要什么，总是把自己认为是对的，就强加给女儿，结果岳夜雪倒是长大了，有了自己的主张，所以肯定会和岳樊爆发激烈的冲突的，而岳夜泠虽然不小了，但还是唯唯诺诺的服从岳樊的管教，但是已经开始有些不满了。
　　程思思认真的说道：“泠泠当然不是小孩子了，在古代都生孩子了。”
　　岳夜泠啐了一口，红着脸说道：“思思，你胡说什么？”
　　程思思还是很认真的说道：“如果有一天我们做了人家的父母，可能才会明白所谓的大人的心事吧，现在我们只需要好好学习就行了，那些事愁也愁不来的。”说完大口大口的吃起饭来，那架势还是很不雅观。岳夜泠侧着头，好像明白了什么，看到程思思吃饭的样子，笑了笑也大口大口的吃了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 荒谬的介绍
更新时间2011-9-9 8:01:23  字数：3578

　思思低着头，看着手中的手机，犹豫了一会儿，还是拨通了周星羽的电话，电话那头周星羽的声音似乎还是有些低沉：“喂，是阿思吗？”
　　程思思觉得还是不要告诉他，自己请了盛沉沦去救他俩为好，就装作不知道的问道：“你怎么了？两天没来上课了。”
　　“真倒霉那天晚上和听风去吃宵夜，被人给绑架了。”周星羽很是气闷的说道。
　　“你们没事吧？”程思思还是有些担心他俩被人虐待什么的。
　　周星羽嗯了一声说道：“我和听风倒是没有受伤，只是被人用哥罗芳给迷晕了。这玩意从前我们也用过，想不到这次用到了自己头上，哈哈，真是报应呀。”
　　“没事就好了，你在家吗？”
　　“是啊，老爸老妈都在，烦死了，都不让我出去，说是要过几天才能让我来上学，听风也是，被她老爸接走了，据说是被严密的保护起来了，看样子一时半会儿是出不来了。”他顿了顿又说道：“哦，对了，你爸今天也在我家呢，他来看望劫后余生的我。”
　　程思思有些激动：“老头在你家里？”她还是很想见见老爸的，也不多想接着说道：“那我现在请假过来看看你，顺便看看我老爸。”
　　周星羽似乎有些欣喜：“真的？那太好了，我在家里闷死了，游戏也没心思玩，无聊死了，你能来太好了。”跟着他迟疑的说道：“你以什么身份来看我呢？”
　　程思思说道：“好朋友兼同学咯。”
　　周星羽微微失望的说道：“原来是这样，不过你知道我平时除了你们几个没有别的朋友了。而你现在变身了，一个陌生女孩子来看我，以我老爸和老妈的为人，肯定会打破沙锅问到底的，你要做好思想准备，否则会露出马脚的。”
　　程思思抓抓头烦闷的说道：“这倒是，特别是你老妈，真的很无敌的。那你有什么好主意吗？”
　　周星羽笑道：“要不，你还是假扮我女朋友算了，起码来看我的动机也算说得过去。”
　　听到他笑得似乎有些猥琐，程思思知道他在打什么心思，冷笑道：“你休想，要我在我爸面前扮你女朋友，做梦。你等着，我现在就过来收拾你。”
　　掐断电话，程思思直奔颜上清的办公室请假。办公室内颜上清正批改作业，听了程思思想请半天假的要求，眉头皱了皱问道：“你请假做什么？”他看到程思思眼珠子一转，又马上说道：“你别打算说谎哦，我可是火眼金睛的。”
　　程思思泄了气，只得老实说想去看周星羽。颜上清嗯了一声，说道：“那也可以，不过有个条件。”
　　程思思有些纳闷，什么时候请假还有条件了？“颜老师你说吧，什么条件？”
　　颜上清嘿嘿笑道：“下个月全国的数学竞赛，你要报名参加。”
　　程思思瞪大了眼睛，说道：“数学竞赛？”坑娘啊，电子竞技比赛倒是可以参加，自己玩游戏打电动什么的，还不是手到擒来的事？数学竞赛？还是算了吧。
　　颜上清看她好像不感兴趣，温言说道：“你的数学很好，不参加是不是不给我面子呢？”
　　怎么扯到面子上去了，程思思赔笑道：“不是的颜老师，只是怕我不行的。”
　　颜上清拿出一张纸，唰唰的写了一道数学题说道：“你解解看这道题。”
　　程思思结果来，看了看，按照脑子里浮现的影像，将题目解了出来。颜上清接过去看了看说道：“这道题就是去年的数学竞赛题，你解得很好啊，就这么说定了，你再说不去，就是不给我面子。”
　　程思思哀叹了一声，这是赤果果的强奸民意啊，但只听颜上清接着说道：“程思思一个，岳夜泠一个，贺文祥一个，三个人出马，应该能拿到名次了，哈哈。”
　　程思思有些惊喜，泠泠也参加？那真是太好了，她马上严肃的说道：“颜老师，你教训的对，我不该没有自信的，我会认真对待这次的竞赛，不辜负您的期望的。为颜老师争光，为我们班争光，为全校争光的。老师我先走了。”
　　颜上清还没反应过来程思思态度怎么转变的这么快，看她要走，嗯了一声，笑着说道：“周星羽真是好福气，有你这么好的女朋友，哈哈哈。”
　　程思思有些羞怒：“颜老师，为人师表啊。”说完转身跑了。颜上清愣愣的说道：“我一直都很为人师表的啊。话说回来，这小丫头说谎的样子还真像一个人来的。”
　　程思思回到教室里，拿上给周星羽准备的便当盒，心想反正盛沉沦都做了，还是带上给这小子吃了，可以减少一顿便当，否则就浪费了。她还在为自己的勤俭持家感到沾沾自喜，甩着钥匙来到停车棚，骑出电动车，朝周星羽家驶去。
　　来到落花星语小区，这里是豪华的别墅住宅区，周星羽的父亲和程思思老爸是生意上的伙伴，周家也很是有钱，在这花落星语纯别墅小区里一口气买了四套别墅，像个大庄园似的。
　　结果，程思思悲催的被守小区大门的门卫给拦住了，开玩笑住这里面的都是非富即贵的，你一个骑电动车的小丫头想进去？没门。
　　程思思愤怒看着那门卫，打了个电话给周星羽，过了片刻，一群如狼似虎的周家保镖冲了出来，将程思思连人带车给抬了进去，没错是抬了进去，吓得那门卫瞪大了眼睛，尼玛的，拍戏啊。
　　进了周家门，周星羽站在花园里看着程思思发笑：“想不到你也有进不了我家的一天，还要人去接你，哈哈。”
　　程思思黑着脸说道：“少得意，我爸呢？”
　　周星羽奇怪的看着她说道：“正常程序应该是你先安慰我，然后由我介绍我父母，然后才是介绍你爸，你打算直接进去喊老爸吗？恐怕他会受不了刺激晕倒的。”
　　程思思哀怨的看了周星羽一眼，这一眼看得周星羽骨头一酥，“好吧，周大少爷，您身子好些了吗？要不要我给你捶捶腿呢？”
　　看到程思思不断增加的战斗数值，周星羽头上冷汗直冒，在被她抓上几次，不知道还能不能生育，马上点头说道：“好啦，已经好啦，多谢程思思同学的关心。”
　　程思思满意的说道：“那快点哦，无关紧要的话少说，我真的想老爸啦。”
　　周星羽笑了笑说道：“你的身份想好了吗？待会不要后悔哦。”
　　程思思哼哼的说道：“决不后悔。”
　　过了十分钟之后，程思思后悔了，周星羽的老妈，著名的电视台名嘴方淑丽女士，可不是省油的灯。从进了门，才说自己是周星羽的同学，来看看周星羽。方淑丽就开始像审问犯人似的问了起来，多大了？家里有什么人？怎么和阿羽认识的？认识多久啦？只是好朋友关系吗？那你怎么给他送便当呢？那问题一个接一个的，过了一会儿，谎话大王程思思的谎言被犀利的方淑丽女士一一击破，只得擦了擦头上的汗水，哀怨的看了周星羽一眼，求救于他。
　　周星羽抱着手看了半天，差点笑破了肚子，看到程思思求救的眼神，大大方方的说道：“老妈，你别问了，思思是我女朋友，就是这样。”
　　方淑丽长长的出了口气，狠狠的拍了周星羽一把，兴奋的说道：“真是太好了，儿子，你总算正正经经的找个女朋友了，算是第一次把女朋友正式介绍给老妈，老天有眼，这臭小子终于收心了。”
　　周星羽的老爸周维赫正巧和程司的老爸程平敬一同走出书房，听到方淑丽的话，也走上来问道：“什么？阿羽真的正正经经的找了个女朋友了吗？在哪里我看看。”顺眼看到了周星羽身旁的程思思，哦了一声，摸着下巴说道：“儿子不错啊，眼光不错。”
　　方淑丽马上把程思思拉到一边，说道：“别吓坏人家小姑娘。”跟着拉着程思思坐到一边的沙发上，问道：“思思是吧，看起来真是个文静的好姑娘，伯母喜欢你这样的孩子，和伯母说说，打算什么时候嫁过来呢？你是住在飞马村盛家是吧，要不哪天我们登门拜访一下亲家好啦。对了你还会做饭呀，真是心灵手巧的姑娘......”
　　文静？心灵手巧？怎么听起来这么别扭。天啊，方淑丽真把她当儿媳妇看待了，程思思真是后悔今天为什么要来，真是吃错药了。
　　而程平敬看了看程思思，皱起了眉头，这女孩子好像在哪里见过呢？程思思一边陪笑着和方淑丽敷衍着，一边偷眼看着程平敬，只见老爸一段时间不见，好像苍老了许多，只见周维赫拉着程平敬坐下，两人说起了生意上的事，但程平敬心不在焉的，想来还在为自己失踪的事烦恼。
　　周星羽恬不知耻的靠着程思思坐了下来，伸手大大方方的握住程思思的手，说道：“老妈，你别问了，思思都被你吓坏了。思思是好学生，好女孩来的，我们很好的，不用你操心。”他看到了程思思杀人般的眼神，咽了口口水，笑道：“思思，你和我来，我给你介绍下。”
　　拉着程思思来到周唯鹤和程平敬身前，周星羽介绍道：“这是我爸爸，这位是我爸的好朋友程叔叔。”周星羽将程思思拉到身前说道：“爸，程叔叔，这位是我女朋友，程思思。”
　　程思思感觉很是怪异，被自己的好朋友当作是女朋友介绍给自己的老爸，世上还有这么荒谬的事吗？但是又看到老爸两鬓好像白了很多，额头的皱纹好像更深了，程思思有种想哭的感觉。她担心老爸接受不了自己变成了女孩这个现实，不敢告诉他真相，但是让老爸整天到处寻找自己，这又算是孝顺吗？程思思不知道怎么选择，看着程平敬冲着自己点点头，她下意识的喊了声：“爸。”
　　几个人都愣住了，程平敬第一个笑了起来：“阿羽，好手段啊，都喊老周爸爸啦，看来这杯儿媳妇茶你们周家是喝定啦。”
　　程思思大窘，慌慌张张的说道：“不、不是这样...”她被周星羽拉了拉，周星羽笑道：“就是这样的，程叔叔这几天都在找他的儿子，也就是我的好朋友程司，我还是第一次见他笑呢。”
　　程思思明白了他话里的意思，现在不能让程平敬知道自己真正的身份，否则就是六国大封相的好戏上演，看着程平敬微笑的样子，听了周星羽那句这些天来第一次见到老爸笑，后面的话又缩了回去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 知足吧
更新时间2011-9-10 9:01:52  字数：3270

　思思低着头，咬牙切齿的切着肉片，在厨房里准备着晚饭。周星羽战战兢兢的在一旁帮忙，刚才吹牛吹破了，他说程思思的厨艺是如何如何了得，而程平敬居然吵嚷着要尝尝老周家儿媳妇的手艺，程思思又不想让老爸失望，而且从小到大好像都没有给老爸做过饭，所以只得系起围裙，做起了悲催的厨娘。但她的眼神看到周星羽的时候，恨不得把他当肉切了。
　　周星羽也是第一次进厨房帮忙，家里的厨师和保姆都觉得很新鲜，看来这位未过门的少奶奶真是有本事，居然能让周家大少爷下厨？几个厨师和保姆都在一边各做各的事，不时好奇的看看两人。
　　周星羽感到了空气中的紧张气氛，审时度势的笑着说道：“阿思，你别生气啦，你没看到程叔叔好像很开心吗？自从司少失踪了，我还真是第一次见到他笑呢。”
　　程思思哼了一声，低声说道：“我这是以儿子身份做给我爸吃的，可不是你们家的什么狗屁媳妇。”
　　周星羽说道：“程叔叔这些天很苦恼，我爸和他到碧秀湖，请了专业的蛙人和打捞队，也没有再从碧秀湖里找到什么。不过他好像又恢复了些信心，他说没找到尸体，就说明阿司还活着，就还有希望的。”
　　程思思手中的刀顿了顿，低声问道：“阿羽，你说我是不是该和老爸说实话呢？”
　　周星羽微微一笑说道：“这个你自己拿主意吧。”
　　“你就没有什么建议吗？”程思思低声问道。
　　周星羽说道：“你变身之后，紫芸被杀案子，还有前几天我和听风被绑架的案子，这些事都处处透着邪气，现在事情还没有明朗和你还没有找到外星人之前，最好别说。过段时间，如果真的还没办法变回来，你再说也不迟的吧。”
　　程思思沉吟道：“倒也是，只好先瞒着他了。”
　　周星羽忽然邪笑道：“思思，我在想，要是程叔叔接受了你女儿的身份，你又真的变不回来了，凭我俩家的关系，你说他们会不会真的让我们结婚呢？”
　　程思思听了菊花一紧，这倒是真的有可能的，周程两家关系本来就很密切，而且程平敬知道真相之后，如果真的接受了自己女儿的身份，为了找个称心如意的乘龙快婿，这小子还真是第一人选的。看着周星羽不怀好意的奸笑，程思思扬了扬手中的刀恨恨的说道：“你给我闭紧嘴巴，不许胡说，更不许和我老爸胡说，否则小心你的小弟弟。”
　　......
　　饭桌上，程思思更加觉得诡异，周星羽不停的劝程平敬喝酒，怎么看都像是在讨好岳父什么的，这臭小子肯定没安好心。啊啊啊，自己在想什么岳父，什么乱七八糟的，程思思暗暗收敛心神，口中还在应付这方淑丽的问话“思思，手艺还可以啊，不过还要多多学习才行的。”
　　程思思悲催的应道：“好啊，阿姨，我会的。”
　　“思思，以后常来家里玩哦，还有管好阿羽这混小子，别让他再在外面和一些不三不四的女孩子交往，有什么事就告诉阿姨，阿姨给你做主。”
　　什么跟什么呀？程思思只觉得如坐针毡，只想快点吃完饭就闪人了。
　　周星羽吃着程思思送来的粉蒸肉和红烧肉，觉得程思思的厨艺真的大有进步，虽然热过，但还真是好吃，心中不禁YY起程思思厨娘的妆扮来，想着像日本大片那样，在厨房里做那什么什么的，心里就是一阵兴奋。远在飞马村的盛沉沦忽然觉得一阵寒冷，菊花狠狠的一紧，心中骂道谁他娘的在YY老子？
　　好不容易吃完了饭，有保姆收拾着饭桌，周氏夫妇拉着程平敬喝茶聊天，程思思实在忍受不了方淑丽的音波功，好在周星羽很是善解人意，说带程思思参观一下自己的房间，才把程思思解放了出来。
　　来到周星羽的房间，程思思才觉得安静的世界是这么的可爱，也深深体会到了大话西游里，孙悟空为什么要打杀唐僧了，真是比死还难受啊。
　　程思思很是习惯的躺倒了周星羽的床上，从前都是这样的，她没有觉得有什么不妥的。周星羽关上门，坐到电脑前，熟练的开了机，开始玩起了游戏。
　　程思思躺了一会儿，见周星羽没有说话，而是戴起耳机打起了CS，奇怪的凑了过去，问道：“你怎么不理我？”
　　周星羽摘掉耳机，笑道：“我知道你想安静一下，所以不打扰你，算不算是体贴呢？”
　　程思思白了他一眼，说道：“肉麻的话留着和你的肉体交流者说去，这些话我听了想吐。”她看了看电脑荧幕上，周星羽惨不忍睹的战绩，说道：“让开我来，真是丢我们BRA战队的脸。”
　　好些日子没有碰鼠标了，程思思一时之间有些适应不了，但随着时间的推移，她狠辣的枪法和过硬的心理素质体现了出来，杀人榜上周星羽的ID：BRA#B.CUP已经排到了第一的位置。
　　耳机里几个从前一起玩CS的网友开口问了起来“B罩杯今天怎么了？这么厉害，吃错药了，还是作弊？”“混蛋，一枪就爆我的头，那么远，有那么准的吗？”
　　周星羽拿起耳机笑道：“不是本人在打啦，是我朋友在打。”
　　“什么人这么厉害？好像比ACUP哥还要厉害。”BRA#A.CUP，就是程司从前的ID，他的技术倒是不错的。
　　周星羽也有些纳闷，程思思从前好像也没有这么厉害的，难道变身了，反应什么的也变强了吗？口中大笑的说道：“我们战队的新成员，还是位女队员哦。”
　　“好小子，哪里找的这么彪悍的妹子？那天好好打一场。”
　　周星羽笑道：“好啊，到时候别哭。”
　　程思思烦闷的说道：“有完没完？”
　　周星羽放下耳机笑道：“怎么了？不想和他们打一场吗？”
　　程思思哼了一声，说道：“要打你去打，我可不去。”
　　周星羽嘿嘿笑道：“我知道了，你怕被人认出来？”
　　“傻话，我这样子你和老爸都认不出我，谁能认出我来？”
　　“那你为什么不愿意去呢？”周星羽看了看程思思有些羞怒的面容，跟着恍然大悟的说道：“你是怕被人认出像苍井老师，然后被人YY是吗？”
　　程思思怒道：“你来试试这感觉啊。”
　　周星羽躺倒床上，看着天花板悠然的说道：“思思，如果不能变回去了，日子不是还要过下去的嘛，到时候只能慢慢的习惯了，难道还能怎么反抗吗？生活就真的像强奸，如果不能反抗，就尽情的享受去吧。就像我老妈这样，虽然她是有些唠叨，在你看来忍受不了，但我还不是习惯的很。有些事不是人力能够改变的，还是认命的好。”
　　程思思静静的听完，怒气也消散了不少，奇怪的问道：“你好像感触很深啊。”
　　周星羽沉声说道：“我被绑架的时候，关在一间黑乎乎的屋子里，匪徒和警察枪战的时候，我醒了过来，那时候我真的很害怕的。真的阿思，那时候真的，我很害怕。”他脸上有些恐悸之色，手上有些发抖，程思思看了，轻轻的握住他的手，说道：“换了是我，我也会害怕的，这不奇怪啊。”
　　周星羽长长的出了口气，说道：“人害怕死亡的时候，总会想起曾经拥有的东西。阿思，除死无大事，变身又怎么了？你不还是活得好好的吗？也没有变成在碧秀湖里冰冷的尸体，还活着，这样就是最好的了。活着的时候，就该开心的活着，享受生活，就是这样而已。像苍井老师很好啊，好在你没长得像凤姐，知足吧你。”
　　程思思愣住了，他的话好像很有道理的，变身之后自己体验了一种全新的生活，现在的她，已经远离了原来那种醉生梦死的生活，就连烟也很少抽了。而且变身之后，自己获得了一些能力，从之前学习上的差生，变成了班上学习好的好学生。而且变身之后，也没有变得很丑，看来还真是像周星羽说的，自己应该知足了。
　　程思思长长的呼了口气，问道：“和我说说吧，你醒过来之后，还听到些什么呢？”她知道盛沉沦也在头痛这些人到底是什么来路，作为天使同盟的最低级的小天使，还是应该出点力，打听一下的。
　　周星羽皱着眉头说道：“他们说的话都是英语，但是有个人接了个电话，我听得出他说的是日语，只是听不懂他们说些什么，你知道的，我英语不好，日语嘛只听得懂一些常用的。”
　　程思思知道他所说的常用的是哪些，心中微微失望，也没有什么有价值的线索，顶多知道了幕后还有个日本人在操控，而盛沉沦已经和日本一刀流的人交过手，有日本人参与，这一点是可以肯定的了。等等，日本人？会不会和今天新来的转校生有什么联系呢？下午自己请了假，也不知道朱少彪和莫继德怎么样了，会不会两个急色的人，真的拉着那日本的月兔出去了呢？
　　程思思想到这里，连忙说道：“阿羽，你快点联系一下彪少和小狗，看看他们在做什么？”
　　周星羽很是不解，但还是拨通了朱少彪的电话，一边嘟囔着说道：“他们俩不是在玩游戏，就是在泡妞，还能做什么？”电话通了半天没人接，直到忙音，又打莫继德的电话，响了几声，倒是有人接了，只是电话里传来两人的惨叫声，跟着就断了。周星羽和程思思面面相觑，不知道两人发生了什么事。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 内有恶犬
更新时间2011-9-11 8:50:06  字数：3226

　思思低着头，看着手里的手机，心里很是踌躇，该不该按照周星羽说的报警。他俩轮流打过电话给朱少彪和莫继德了，两人的手机已经都处于关机状态了，他们俩会不会发生了什么事呢？周星羽建议报警，可是只凭两个人的电话接不通，还有在电话里听到两人的惨叫声，警察会不会受理呢？
　　周星羽沉吟了一会儿说道：“要不先打电话告诉他们家里人吧。”
　　程思思赞同的点点头，周星羽连忙打起了电话来。程思思心里暗暗担心，寻思着要不要向盛沉沦求助呢？但看到周星羽在一边打电话，有些不便，说了句上个厕所，一溜烟跑进了卫生间里，关上门之后拨通了盛沉沦的电话。
　　那头盛沉沦似乎正在洗澡，只听到水流得哗啦哗啦的：“思思丫头，又野到哪里去了？”
　　程思思嗫嚅道：“我在周星羽家里。”
　　“噢，见家长啊，亲家母漂亮吗？”盛沉沦猥琐的问道。
　　“你混蛋。”程思思总是觉得盛沉沦这个大毒舌应该把他毒哑了，但想到有求于他，有强压下火头，低声说道：“说正经事，我有两个朋友好像出事了...”她唧唧喳喳的将事情说了一遍，把今天来的日本交换生月兔也说了。
　　听完之后，电话那头，盛沉沦头一次正经的沉声说道：“思思，在没有查明那丫头身份之前，你一定要小心，不要单独和她相处，她很有可能就是那晚和我交手的人。你两个朋友的手机号告诉我，我先查一查，这件事你就别管了，待会让阿羽送你回来，暂时不要单独行动，知道吗？”
　　程思思嗯了一声，说道：“知道了，盛老。”她低估了盛沉沦正经状态维持的时间。
　　“不过如果你要在你男人哪里过夜，也可以不用回来的哦，记得做好安全措施，哈哈哈。”
　　程思思面色铁青的掐断电话，咒骂着走出卫生间，周星羽已经打完了电话，见程思思面色不善，奇怪的问道：“怎么啦？”
　　程思思白了他一眼，不说话坐到床边生闷气，周星羽瞄了瞄卫生间，大大的咽了口口水，心里想道难道是那个来啦？大着胆子问道：“是不是那个来啦？”
　　程思思还没明白过来，没好气的说道：“什么来啦？”
　　周星羽觉得程思思说话间根本没有那个意思，马上明白过来，及时的悬崖勒马，暗暗擦了擦冷汗，说道：“没什么，我随便问问。”跟着马上岔开话题：“我电话已经打了，朱伯伯和莫老师都知道了，他们已经开始找他们俩了，我们还能做什么呢？”
　　程思思没有细想他前面那句话的意思，让周星羽逃过一劫，她想起盛沉沦的话，说道：“不用了，我们等消息吧。你可以送我回去吗？”
　　周星羽点点头说道：“可以啊，不过老爸可能会让保镖护送的。”
　　程思思嗯了一声说道：“有人护送更好些的。”
　　周星羽看了看程思思忽然说道：“思思，明天你能给我送便当过来吗？”
　　程思思微微有些气恼，说道：“今天就不该给你带便当的，明天休想。”她顿了顿，看了看失望的周星羽，又缓缓的说道：“等你回学校之后再说吧。”
　　......
　　日本千叶会社总部内，千叶家家主千叶轮回看着西木问道：“龙影卫真的已经介入了吗？”
　　西木点头说道：“是的主人，成田君再次入侵了对方的系统，但是遭到了对方的反侦察，他及时的退出了，但是还是得到了一些有用的信息。”
　　“哦，是什么有趣的信息？”千叶轮回摇了摇杯中殷红的液体，一口气喝了下去。
　　西木缓缓的说道：“对方在现场找到的一把菜刀上提到了一组指纹，已经核实了是一个女孩子的指纹，说明这个女孩在现场出现过。而且这个女孩是郁听风的同学。”
　　“原来是这样啊，很有趣的女孩，把这个信息传给月兔他们，他们知道该怎么做的。”千叶轮回舔了舔嘴唇上的红色液体说道。
　　西木有些迟疑的说道：“主人，前田君传回来的信息说月兔第一次行动失手了，天使同盟的人可能已经注意到她了，而且她的身世有些复杂，是不是换个人去？”
　　千叶轮回摇摇头说道：“前田的行动也一样的失败了，损失了几个雇佣兵。月兔从小在千叶家长大，我信得过她的。现在紧要的是查出龙影卫和天使同盟知道多少，还有喜猪在紫芸那里到底得到什么信息没有。既然又出现一个女孩，她就是一条重要的线索了。唔，这女孩叫什么？”
　　西门说道：“好像叫程思思，从传回来的照片看很像苍井空优。”
　　千叶轮回嗯了一声，嘿嘿笑了起来：“还有这么有趣的女孩？真是想见她一面啊。”
　　......
　　程思思回到盛家，好不容易打发了周星羽，却见盛沉沦不怀好意的看着自己，哀叹一声说道：“是不是又要训练啊？能不能休息一天呢？”
　　盛沉沦摇摇头说道：“就没有休息这一说，不过今晚不用去飞马山了，我们进行室内训练，你跟我来。”
　　程思思跟着盛沉沦来到他的卧室，只见盛沉沦打开衣柜，将里面的衣服搬开，拿出一个遥控器按了一下，衣柜背后的板子刷的打了开来，露出一条长长的地道，盛沉沦当先走下去说道：“跟我来。”
　　程思思觉得好像是在看电影一般，走下去之后，她看到地道之下是一个很大的空间，里面几间大房间，每一间都有不同的功能。盛沉沦带着程思思来到一间房间门口，只见上面大大的写着“内有恶犬”几个大字，盛沉沦说道：“你进去吧，我到前面的电脑室去查资料，一个小时之后我会放你出来的。”
　　程思思脸上惨白，强笑道：“你不是开玩笑吧，里面有恶犬，还让我进去？”
　　盛沉沦皱眉说道：“这是吓唬小孩子的，你也相信？而且你听里面哪里有狗叫？去吧，大家都是这么训练的，怕什么？”
　　程思思还想再推辞，却被盛沉沦像拎小鸡似的拎了起来，打开房间门扔了进去，跟着嘿嘿笑道：“好好享受吧，思思。”接着就把门给锁了。
　　程思思大声惊叫着拍门“混蛋，死老头，快开门，放我出去。”叫了半天，也没人开门，屋子里黑乎乎的什么都看不见，只觉得黑暗间好像有一双绿油油发着光的眼睛看着自己。
　　程思思本能的蹲下身，背靠这墙壁，只见那双眼睛似乎正在向自己靠近，耳朵里好像听到了一种野兽的喘息低鸣之声。程思思冷汗直冒，瞪大了眼睛努力看去，却还是什么都看不到，口中不住的说道：“狗狗乖，我们有话好好说，别动粗哦。”
　　话音才落，只觉得那发光眼睛速度极快的向自己扑了过来，程思思吓了一大跳，侧身一闪，只觉得手臂上一痛，好像被野兽锋利的爪子抓到了一般，跟着大声哀叫起来：“啊、啊，盛沉沦，你是个大混蛋。你是什么狗，这么凶狠？你别过来，你再过来我就要打你了。”
　　那野兽也不理会她的叫唤，绕着她走了几圈，跟着又是猛的扑了过来，程思思这一次没能躲过去，被它扑倒在地，好在程思思死死的掐住那野兽的脖子，只觉得那野兽热乎乎的口中热气不断的喷在自己的脸上，一双利爪死死的按在自己身上。
　　程思思吓得魂飞魄散，哪里敢松手，只得死死的掐住野兽的脖子，那野兽吃痛，利爪不停的在她身上撕扯着，程思思不断的惨叫着，但她知道不能松手，忍着剧痛，手上不断的加力，心里只有一个念头，不是你死就是我亡。
　　......
　　盛沉沦在电脑室里，看着夜视仪监视器里，程思思掐住大狼狗的脖子，和大狼狗扭打在一起，笑了笑喃喃的说道：“居然还是没哭，真是个坚强的女孩，第一次进小黑屋就有这样的表现真是令人惊讶，看来训练计划可以提前一些了。”
　　过了一会儿，只见那大狼狗已经不能动弹了，看来是被程思思给掐死了，盛沉沦喃喃说道：“真是坚忍的女孩，看来应该伤的不轻，先让她适应下黑暗的环境吧，待会儿再接她出来。”
　　只见另一边的电脑闪动起来，盛沉沦连忙滑着座椅溜了过去，打开视屏文件，只见上面一个很是秀美的长发女子出现在视屏里，那女子美目只见很是熟悉的样子，盛沉沦带起耳机皱眉说道：“臭小子，又玩什么花样？”
　　那女子柔声说道：“臭老头，这是我最新的装扮，不好看吗？”
　　“拜托，你是男生，为什么非要穿女装呢？非要当伪娘呢？你是不是又上了什么乱七八糟的网站了？”盛沉沦有些恼怒。
　　“我也不想的啊，这里都是女生居多，我们男生在这里就是被欺负的份，不扮成女生，会吃苦头的。”
　　盛沉沦怒道：“玄子，拿出你的阳刚之气来，好歹你也是三巨头之一，智天使级别的人啊，盛家还要靠你延续下去的。”
　　玄子嘿嘿笑道：“放心吧，老头，我的性取向很正常，只是觉得装扮一下很好玩而已。况且这是座天使最新的易容术，我只是试验品而已啦。你看得出我是男的吗？”
　　盛沉沦沉声说道：“这一点都不好玩，而且你的声音没变，一听就听出来了。”
　　“看来还要加个变声器就完美了。”玄子自言自语的说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 事出无常必有妖
更新时间2011-9-12 9:14:42  字数：3161

　思思低着头，在黑暗中努力的瞪大眼睛，想看清自己手臂的伤势，她只觉得自己的手上湿漉漉的，而且伴随这一阵一阵的剧痛。那只恶犬应该是被自己掐死了，她从没想过自己会和一只野兽生死相博，但人总是会在生死关头，爆发出自己的潜能来，她杀死了那只恶犬，自己活了下来，黑暗中只能看到自己手臂的轮廓，却看不清楚伤势如何，她口中大声的咒骂着盛沉沦这个老混蛋，谋色害命（因为她没有财）简直不是人。
　　盛沉沦根本一句都听不到，他还在带着耳机和那个叫玄子的男扮女装者视频着，“今后不允许穿女装和你老爸视屏。”盛沉沦低沉的声音说道。
　　玄子扮了个可爱的鬼脸说道：“你已经不能命令我来，于公我只为比你高，不用听你的，于私我已经二十多岁了，是个完全具备民事能力的成年人了，我有权利选择自己穿什么衣服，总之一句话，你管不着。”
　　盛沉沦恼怒的骂道：“臭小子，反了你了，信不信我打飞的来揍你？”
　　玄子嘿嘿笑道：“那明天你会发现你的通缉令会出现在警方的电脑系统里的，哈哈”
　　盛沉沦咬牙切齿的说道：“臭小子，你这是滥用职权，小心上面收拾你。”
　　玄子撇撇嘴说道：“开个玩笑嘛。不过老头，只怕你没那闲功夫了，日本那边的堕落天使估计已经盯上你新收养的宝贝养女了。”
　　盛沉沦哦了一声，问道：“他们又入侵警方的网络了？”
　　玄子嗯了一声说道：“这次时间短点，因为龙影卫已经派了人手过来，反击了一下，堕落天使就乖乖的缩回去了。”
　　盛沉沦皱眉说道：“真是复杂了，龙影卫也介入了，难道真是秘宝的事泄露了？”
　　玄子点头说道：“我们几个分析确实有这个可能，程司这个人是关键，起初还以为他知道的不多，现在他神秘的失踪了，想必他知道的比我们想象的更多，过几天这边会派遣更高天使级别的人过来帮你们的。”
　　盛沉沦松了口气问道：“龙影卫那边来的是什么人？”
　　玄子点了点鼠标，说道：“资料传给你自己看吧，是个年青人，估计你不认识。”
　　盛沉沦接收资料点开一看，差点被雷到，只见资料的照片之中却是一个十六、七岁的和尚，“这个是少林弟子吗？龙影卫虽然和少林关系密切，但也不会直接派个和尚过来吧。”
　　玄子有些气恼：“你往下看完在说好吗？那是人家一年前的生活照，人家已经还俗啦，现在这个人还是挺帅的，看得人家都有些心动。”
　　盛沉沦连听玄子说了三个人家，鸡皮疙瘩直冒，怒道：“臭小子，你说话怎么这么娘娘腔？”
　　“现在流行，这叫卖萌，好啦老头下了，过几天会有人和你联系的，嘻嘻。”说完他就关了视屏。
　　盛沉沦被他最后嘻嘻两下笑声给噎住了，冲着耳麦怒吼道：“你小子要是敢弯了，老子亲自过去把你板直了。真是家门不幸、家门不幸啊。”
　　他点下资料看了下去，只见那和尚后面的照片果然是很帅，留起了板寸头，一脸的英气，配着龙影卫的制服，果然是有些少女杀手的味道，心想臭小子还有几分眼光，跟着呸了几声，自己在胡思乱想什么？看了看那和尚的资料：秉甘，男，现年十八岁，初级龙影卫，受训于北少林龙影卫基地，自幼出家，胎里素（唐僧吗？）无不良嗜好，特长佛学（这也行？）、武术、侦查......后面都是记录了一些秉甘的详细资料。
　　看完之后盛沉沦有些发懵，这资料也太齐全了，小到秉甘内裤的颜色都有，玄子从哪里找到的这些资料？难道他真的对这小和尚有意思？不行绝对不行的，老盛家不允许出现如此荒唐的事情来，怎么办呢？
　　彷徨无计之间，他看到了还在狗屋里的程思思，眉头一皱计上心来，阴险的笑了起来。
　　程思思渐渐的能看得到一些东西了，只见她身前的那条恶犬是一条大型的狼狗，忍不住往后缩了缩，这时候门开了，一股强光照了进来，程思思忍不住闭上了眼睛，跟着觉得被人抱了出去。
　　过了一会儿才适应了灯光，程思思看到盛沉沦满脸和蔼可亲的样子，微微有些诧异：“臭老头，你不等我死了，再放我出来？”
　　盛沉沦嘿嘿笑道：“我们教官没有把握是不会让学员冒险的，你的表现已经可以进去了，所以就是这样。之所以训练，就是通过挑战自己的极限，逼出自己的潜能来，这就是我的训练方式。现在受苦受累甚至受伤，总好过将来在执行任务的时候把命丢了。”
　　“你带我去哪里？”程思思还是有些气恼。
　　盛沉沦笑道：“医务室疗伤啊，这里什么都有哦。”
　　来到地下医务室，盛沉沦把程思思放到床上，转身准备医疗的东西，口中说道：“能自己把衣服解开吗？”
　　程思思低头看了一眼自己身上被恶犬撕破了的校服，哀叹一声说道：“完蛋了，校服也没有了，可恶的臭老头，你是不是存心的？又想让我穿什么变态的衣服？”
　　盛沉沦回头皱着眉头说道：“第一次进去狗屋不能说明的，否则心里有了准备，恐惧感更加强烈，到时候脚瘫手软的更危险，而且更不可能逼出潜能来的。衣服嘛已经准备好了，和你的校服一模一样，你放心吧，快点脱了，伤口要尽快处理。”
　　“那你还在门上挂个内有恶犬的牌子？”程思思恼怒的问道。
　　“年纪大了，有时候会进错门，今天忘记取下了，哈哈”盛沉沦有些歉意的说道。
　　程思思觉得盛沉沦今晚有些不正常，但身上伤口真的很痛，迟疑了一会儿，还是脱掉了校服，只穿了训练服，她看了看，发现胸腹等要害因为有训练服的保护，没有受伤，只是手臂和小腿上被恶犬的利爪抓伤了。
　　盛沉沦熟练的消毒、缝合伤口、又在伤口上涂了一种神秘的药膏、包扎、最后给她打了一针，说道：“好啦，过几天就好了，这种药膏最好了，将来一道疤痕都不会留下的，是我们天使同盟流传下来的古方哦，和市面上现在卖的那种去疤药膏不一样的哦。”
　　程思思很是奇怪盛沉沦今天的表现，他居然没有趁自己身上衣服穿的少，就调戏或是吃豆腐什么的，整个疗伤过程，真的是认真严肃，微微感到奇怪，问道：“老头，你今天吃错药啦？居然没有色迷迷的样子了。”
　　盛沉沦摇摇头说道：“我一直都是很正常的，好色什么的，都是你自己想象的。”
　　程思思哀叹原来人到了这个地步，真是无敌了。只听盛沉沦继续说道：“明天能上学吗？要不给你请个假？”
　　程思思摇摇头说道：“不用了，一点皮外伤，不碍事。”
　　盛沉沦嗯了一声：“那你明天要当心点，那日本来的丫头可能不简单，最好你明天偷拍一张她的照片，我查查她的资料。”
　　程思思嗯了一声，说道：“今后这样的训练还有吗？”
　　盛沉沦微微一笑说道：“有增无减，直到毕业。”
　　程思思哀叹了一声，看来这种非人的日子还不知道要过到什么时候才是个头呢。
　　盛沉沦看她有些沮丧，安慰道：“吃得苦中苦方为人上人，没有谁一上来就很厉害的，都是这样子熬过来的。还好有去疤药，你们女孩子身上不会留下疤痕，也只有你们女孩子能享受这种待遇，要是男的，那疤痕就是留下来做纪念的。”
　　程思思听了心中一阵难过，自己要还是男生的话，还真想留下疤痕，记不起是哪部漫画里说过了，疤痕是男子汉的勋章，可自己现在是女儿身了，疤痕只是瑕疵了，否则会被人笑话的。
　　第二天一早，程思思早早的起来，身上还有些黏糊糊的难受，但是好像受伤了又不能洗澡，感觉有些气闷。
　　这时候盛沉沦却来敲门，说道：“思思，给你准备了特殊的洗澡水，快去洗洗，洗完了给你换药。”
　　程思思有些欣喜，拿上更换的衣服来到浴室，只见还是那个大木桶，盛沉沦正向里面加着药粉，这次却是紫色的药粉，程思思奇怪的问道：“这又是什么药粉？”
　　盛沉沦也不回头，说道：“这是祛瘀、止血、生肌、消毒的药粉，快洗吧。”说完就出门去了。
　　他的法宝还真多，不知道今后能不能偷个一两件出来，然后开个公司，专门出售，那还不发达了。程思思一边YY，一边洗着澡，身上的伤口已经好了很多了，也早就不痛了，但看到手臂上斑驳的伤痕，还是心有余悸，想不到自己发起狠来，还真能做到一些平时自己不敢想象的事情。
　　洗完澡，穿上另一套粉色的连体内衣训练服，程思思自己上好药，盛沉沦在与室外问道：“要不要帮忙？”
　　程思思说道：“不用了，我自己学学怎么包扎伤口。”结果，她花费了几卷绷带也没有包扎好，还是盛沉沦进来帮她包扎的。盛沉沦一边包扎，一边细细的教导着，程思思有些不适应盛沉沦的转变，总觉得事出无常必有妖，可是一时半会儿也猜不出来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章 秉甘
更新时间2011-9-13 19:44:47  字数：3129

　思思低着头，正看着手中的便当盒，信步来到村口，盛沉沦没空送自己上学，神神秘秘的到地下室去了，自己的电动车又丢在了周星羽家，程思思只得悲催的乘公车上学去了，盛沉沦居然大方的给了自己一百块钱，说是坐车的钱，更让程思思觉得是不是要地震了。
　　来到村口，程思思看到村口公交车站牌下很多的人在那里等车，大多都是飞马村的村民，她虽然在飞马村一段时间了，可是村里的人都不认识。程思思缓缓走到站牌下，准备等车，想不到身后有人叫道：“哟，这不是盛家的养女思思吗？怎么上学去吗？”
　　程思思骇然回头，只见以为大婶看着自己发笑，她好像不认识这位大婶的，傻笑几声，但不说话好像有不礼貌，只得说道：“是啊，上学去。”
　　那大婶过来拉着程思思的手说道：“啧啧，真是个漂亮的闺女，长得真水灵。你叫我三姑就行了，有空到我家坐坐吧，我家有好吃的葡萄哦...”
　　程思思哀叹着有一句没一句的应付这三姑，暗暗咒骂公交车怎么还不来。过了一会儿，程思思实在受不了三姑的啰嗦，见到一辆出租车开了过来，说了声上学要迟到了，连忙和三姑告了个别，拦住出租车钻了进去。
　　进到车里，程思思松了口气，只听那司机说道：“去哪里啊？可爱的苍井老师？”
　　程思思寒毛一竖，什么情况？那司机从后视镜看到程思思一脸惊讶，笑道：“可能你不记得我了，那次我拉过你和你姐姐到女人街的，不记得了吗？我还想和你合影呢。”
　　程思思记起来了，是那个猥琐的出租车司机，怎么这么倒霉？才出了狼窝又入虎口，她哼了一声说道：“去市一中。”
　　那司机嗯了一声，一边开着车，一边说道：“想不到还能在遇到你，真是有缘分啊。”
　　程思思不搭理他，那司机仍是自顾自的说道：“看得出，你很介意长得像苍井老师，可是这能怪谁去？这是上天的安排，别人想要还没有呢。”
　　程思思哼了一声说道：“本来没什么的，就是你们这些猥琐的人想歪了。”
　　那司机呵呵笑道：“其实也不能这么说的，女孩子但凡长得漂亮一些，都是男性欣赏的对象，这是天理，男的就是要欣赏女性的美丽，不然你们长那么漂亮给谁看呢？”
　　“胡说。”程思思被他的歪理给呛了一下，但一时半会儿也说不出反驳的话来。
　　“上天造物，男女搭配，男取阳刚，女现阴柔，都是安排好了的，我们只是顺应天道，欣赏美丽的女性，否则去欣赏男的，那才是变态，对吗？”那司机嘿嘿笑道。
　　“你去出家当道士吧。”程思思郁闷的说道。
　　“你还别说，我就是信道教的，而且名字也有几分得道的韵味，我叫简凡，怎么样？有些味道吧。”
　　“不怎么样，潜心修道吧，少想些乱七八糟的事。”
　　“阴阳结合是天道，怎么是乱七八糟的事呢？这是大自然造物最神奇的地方了。”
　　“......”
　　终于到了学校了，简凡嘿嘿笑道：“和你聊天很开心，不收你车钱啦，有缘再会哦。”程思思愤怒的下了车，被他一路上语言上的骚扰，起了一身的鸡皮疙瘩，还想要钱？就算他要，也不会给的。
　　来到学校门口，只见一个高大健硕的身影正正的站在学校的大门之下，板寸的平头，挺拔的身躯，真的是很英伟的样子，而且还耍酷，穿了一身纯白色的衣裤，很是抢眼。
　　程思思有些嫉妒，自己没变身的时候，平时都没这么招摇的，这谁啊？只见从他身边经过的人，不论男女，都要回头看看，女的看了都是眼睛里冒着崇拜的小星星，男的看了则是和程思思一样，一脸的愤恨和嫉妒。
　　看得出来，这人应该长得很帅，否则不会招来男生的愤怒，程思思心中不忿，充什么帅哥呐？就打算走到他身后去，故意撞一下，然后说句好狗不挡道，一定解气。
　　当下快步走了过去，狠狠的撞向那装酷的人，哪知道自己才要撞到他，那人迅疾的一躲，自己撞了个空，脚下还被他绊了一下，啊的一声就要摔倒。眼看自己就要和大地亲密的拥抱了，程思思闭上了眼睛，地心吸力会完成剩余的动作的。
　　不料腰间一紧，程思思被人拦腰抱住，免去了这一摔的劫数，睁眼看去，却是那白衣装酷的人拦腰把自己抱住，只见他双眼如一流清泓，丝毫不带一丝杂质，一脸的白净，书卷气甚浓，挺拔的鼻梁很是俊秀，真的是有些帅哥的样子。
　　程思思光顾着看他的样子，一时间忘了自己还倒在他的怀中，而且还是在学校的大门口，一阵阵惊呼声四起，她才幡然醒悟过来，连忙挣脱那白衣人的怀抱，怒道：“混蛋，你吃我豆腐？”果然路过的同学都驻足观看起来，起哄声四起。
　　那人退了一步，双手合什，没错是合什，就像出家的和尚一样，略略低头说道：“女施主误会了，刚才见你要摔倒，所以拉了你一把，绝无轻薄之意。而且好像是你要撞我的。”
　　她一撞之下，被那白衣人躲开，而且顺势绊了自己一下，自己就差点摔倒，看来好像身手不错的样子，但听了他的那句女施主，程思思忍不住笑出声来：“哈哈哈，女施主？真是好笑，你是和尚不成？”
　　那人恍然大悟，叹了口气，说道：“已是前尘往事了，一时半会儿改不过来，女同学说的是，我已经不是和尚了。”
　　程思思觉得这人很是有趣，问道：“你以前是和尚？”
　　那人嗯了一声，看了看四周围观的人好像还是多了起来，连忙说道：“请问教务处在哪里？”
　　程思思恶作剧的指了指后勤处的方向，那人还是改不了，合什说道：“多谢，有缘再会。”说罢急匆匆的走了。
　　程思思看他走远，冲着围观的群众怒道：“看什么看？没见过英雄救美吗？可恶的围观党。”一甩秀发，往教室里去了。
　　来到教室，刚刚坐下，唐潇那讨厌的声音传了过来：“行啊，羽少只是没来几天，就耐不住寂寞，公然在大门口和男人调情了。”
　　程思思嚯的站起身，怒道：“忍你很久啦，要不是看你是女的，早就揍你了。”
　　唐潇哼哼的说道：“别以为我会怕你，不就是一个翻版的苍井吗？有什么了不起的。”
　　程思思大怒，像也就罢了，还被人说成是翻版，佛祖也有火啊，正想上去理论，班长贺文祥居然破天荒的开口说话：“闹够啦，这里是学校，乱七八糟的事，下课后你们自己解决去，不要影响其他同学。”
　　唐潇哼哼的回到座位上坐下，程思思也是一脸怒火的坐了下来，却发现岳夜泠还没有来，身后的月兔、郁听风也没有来，朱少彪和莫继德的位子也空着，加上周星羽，怎么都没来呢？程思思更加郁闷了。
　　周五第一节课还是曹雪的英语课，今天和往常不一样，曹雪和颜上清并肩有说有笑的走进教室，他们身后赫然跟着那白衣人。程思思愣住了，不会又是新生吧，怎么最近那么多新生？她忽略了自己也算是个新生，不过是伪新罢了。他真的很帅，一进教室，班里的女生都轻声惊呼起来，就来唐潇也是眼睛一亮。
　　果然那白衣人被颜上清介绍给大家，又是一个新生，他自我介绍的时候感觉很是拘谨，和他英伟的形象完全不匹配，只听他说道：“贫...那个，我叫秉甘...”
　　程思思忍不住低声笑了起来：“饼干？哈哈”
　　颜上清微微有些愠色，说道：“程思思同学，好像对秉甘同学很有兴趣，待会让秉甘同学坐你的旁边吧。”
　　程思思像是被踩了尾巴，马上站起身说道：“那岳夜泠同学坐哪里？”
　　颜上清说道：“岳夜泠同学家里有事，请假一周，就让秉甘同学和你坐吧，等岳夜泠同学回来了，我们再调座位。秉甘同学，你继续。”
　　秉甘呃了一声说道：“我叫秉甘，喜欢佛学，就这么多了。”
　　程思思怒气未消的坐下，小声嘟囔道：“臭和尚，看我怎么收拾你。”
　　介绍完毕，颜上清礼貌的和曹雪道别，曹雪老师宽宽情深的相送到教室门口，恋恋不舍的回到讲台上，那娇媚的眼神，看得程思思有些受不了，转头一看身边不是平时美丽可爱的岳夜泠，而是一个讨厌装酷的人，心中很是不爽。想起岳夜泠请假一周，不知道是什么事，忍不住掏出手机，悄悄的给岳夜泠发了个短讯。
　　过了一会儿，手机短讯回了过来，程思思悄悄的看了看，只见上面写道：“思思，我和爸爸姐姐回老家给祖先扫墓，还要看看爷爷奶奶，所以请假了，我现在已经在路上了，有事咱们短讯聊吧。不过是下课后哦，现在好像是曹老师的课，你要专心一点，不然曹老师又要点你的名了。”
　　程思思很是安慰，原来是回老家了啊，不过一个星期见不到岳夜泠，却要对着身边这位大师，程思思极度的郁闷。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章 破戒
更新时间2011-9-14 8:00:55  字数：3409

　思思低着头，假装看着自己的课本，偷看到秉甘取出英语课本居然是倒着看的时候，程思思鄙视的看了他一眼，这家伙绝对是来打酱油的，根本心不在焉。果然这贼和尚一双眼睛老是东张西望，根本不看课本，也不看讲台，反而是在找什么似的。
　　程思思不搭理他，有发了条短信给周星羽，问他朱少彪和莫继德现在怎么样了。过了一会儿，周星羽回了短讯，说两个人在医院里，好像被人揍了一顿，不过不知道是什么揍的，两个人好象很害怕，怎么问都说不知道是什么人干的。
　　看完短讯，程思思下意识回头看了看郁听风和月兔空着的位置，程思思暗想，两个死党被人揍了一顿，难道真是月兔干的？想不到看她文文弱弱的小萝莉样子，会有这么利害的手段，把两个死党收拾得不敢说真话。那她为什么要揍两个死党呢？难道她真的和两个死党出去开房，最后知道开房到底是什么意思，诱惑不遂两个死党打算强推，结果被月兔给揍了？但现在两个死党也不肯说，看来只有放学了亲自去医院问问两个混蛋了。
　　正在神游太虚之间，猛地听到曹雪喊道：“程思思...”条件反射般，程思思马上站起来：“是曹老师，我在听。”
　　曹雪微微颠怒：“我还没说完，程思思旁边的那位同学，起来翻一下这段话。”
　　哄笑声中，程思思暗暗恼怒的坐了下去，看到秉甘也是茫然的站起来，心想活该臭和尚，待会儿看你怎么出丑。
　　只听秉甘问道：“老师，你是在叫我吗？”
　　曹雪微微有些愠色，说道：“是的，刚才没记住你的名字，你叫什么来着？”
　　程思思暗暗鄙视了曹雪一下，刚才她一双眼睛只顾着看颜上清了，那里管和尚说了什么。
　　“秉甘，我叫秉甘，请问老师翻译哪段呢？”秉甘毕恭毕敬的说道。
　　曹雪哼了一声说道：“第十七页第二段。”
　　程思思看到秉甘还是到拿着书本，笑道：“秉甘君，你的书本拿到了。”
　　本以为会全班大笑的，好一解心头之恨的，没想到却没人发笑，曹雪怒视着程思思说道：“程思思，不要欺负新同学。”
　　混蛋，这不是摆明了歧视嘛，看人家长的帅，就维护他，想到自己第一天上课被曹雪刁难，程思思更加郁闷了。看着秉甘俊秀的脸蛋，程思思更是来气，小白脸跟你没完。
　　原本想秉甘会支支吾吾的答不上来，想不到他一口优雅软糯的京片子把这段文字翻译了出来，而且没有丝毫的错误。
　　程思思瞪大了眼睛，和尚也会英语吗？这小子肯定是扮猪吃老虎，而且好像身手也不错的样子，是个劲敌。她更加联想到，要是岳夜泠回来了，这小子又帅又有些本事，还是会产生一些威胁的。
　　曹雪微笑着大大的夸奖了一番，让秉甘又坐下，继续上课了，果然是异性相吸，对待自己苦大仇深，对待小帅哥就和颜悦色，不公平！
　　一节课，程思思都在盘算着怎么戏弄一下这个臭和尚，才到学校就让自己出丑（是你先去惹人家的），还抢自己风头（你第一天到学校不也出风头了吗？），最不可原谅的就是竟然比自己长得帅（你已经是女孩了，还计较这个？），所以要略施小惩大诫，否则自己如何服众（从没有人服过你！）？
　　下课了，秉甘似乎在想什么事情，口中念叨着什么，程思思邪邪的一笑，凑过去问道：“大师，你在念叨什么呢？”
　　秉甘念叨完，拿出水瓶喝了口水，回过头轻声说道：“女施主，贫僧在念饮水咒，呃，我又忘了，我已经不是和尚了。”
　　程思思嘻嘻笑道：“随缘就好了，大师，不必计较那么多，一个称谓而已嘛，想叫什么就叫什么。”
　　秉甘略略有些惊异：“想不到程思思同学也有这般慧根，也对啊，称谓而已，就好像这具臭皮囊，都无所谓的。”
　　程思思摸着下巴问道：“大师，什么是饮水咒？”
　　秉甘解释道：“这小小的一碗水中，其实也是有三千小虫的，也都是有生命的，所以每次喝水前，都默念一遍饮水咒，超度它们。”
　　程思思绕绕头说道：“这么复杂，三千小虫？难道是细菌？”
　　秉甘微微一笑，让人心感安然的暖意：“佛门中的三千小虫可不光指的是细菌哦。”
　　程思思戏谑的笑道：“大师不是已经不做和尚了吗？怎么还要念咒饮水呢？”
　　秉甘微微合什说道：“身虽已经入红尘，心却仍就向佛祖。修行的话，出家、在家都是一样的，不过戒律还是要守的。”
　　程思思哦了一声，不怀好意的笑道：“大师的意思是什么杀生、荤戒，什么八戒、九戒的，你现在还在守着，是吗？”
　　看到秉甘似乎有些不解的点点头，程思思坏笑起来，幻想着让秉甘破戒之后，他捶胸顿足的样子，那可真的是很爽。
　　秉甘不知道她心底里在想这么恶毒的主意，只觉得这位女施主很喜欢笑，而且笑得很抚媚，暗暗收敛心神，说道：“程思思同学，刚才在学校门口问你教务处，你告诉我的是后勤处，是不是你记错了？”
　　程思思瞪大了眼睛：“你问的不是后勤处吗？原来你是找教务处啊，真是误会了，对不住哦，大师。”
　　秉甘微微一笑说道：“不妨事，我也顺便领了新校服。”
　　程思思嘿嘿一笑，这和尚真是单纯的可以，一定很好骗的，待会儿先让你破了荤戒，哼哼，和本少爷做对，呃，不是本小姐做对，有你好受的。
　　后面三节课在及其无聊中渡过，原来爱因斯坦的相对论是对的，对着岳夜泠总觉得时间过得很快，对着秉甘这个大闷蛋，时间就好像停滞不前一般，真要和他同桌一个星期，只怕自己会被活活闷死的。
　　不过这臭和尚还真是有人缘，不少女生都过来和他搭讪，不管那女生是美是丑，他都和颜悦色的对待每一个人，而且佛偈佛语一说，逗得好奇的女生们都笑语盈盈的，真是个花和尚，还一本正经的说什么要守清规戒律，看他泡妞的手段都是上乘功夫来的，果然是劲敌。无奈今日四大少爷，只有自己一人势孤力弱，还是变身之后的女生，果然是敌不过他的。
　　到了午饭时间，只见秉甘居然也拿出饭盒，程思思好奇凑过去问道：“秉甘大师，吃的什么呢？”
　　秉甘打开饭盒，只见豆腐青菜伴萝卜，真是清素淡雅，程思思皱眉问道：“怎么没一点荤腥呢？”
　　秉甘笑道：“我是胎里素，自小就是吃素的长大的，所以就是吃的这些咯。”
　　程思思慷慨的打开自己的饭盒，说道：“我这里有牛肉、猪肉，给你吃吧。”
　　秉甘摇摇头说道：“阿弥陀佛，不用了女施主，贫僧不沾荤腥的。”他又忘了自己已经不是和尚了。
　　程思思瞪大了眼睛，胎里素？什么东东？长这么大没吃过肉？自己只要一天不吃肉，就觉得浑身不对劲，真想象不出来，秉甘的日子是怎么过的。转念一想，程思思决定做做善事，让可怜的小和尚能吃上肉。
　　第一招，转移视线分心大法，“你看那是什么？”程思思指着教室窗外忽然说道，秉甘侧头看去，程思思马上将一块肉夹住就要往秉甘的饭盒里放，哪知道筷子快到方盒上空，秉甘右手轻轻一抬，也不知道是有意还是无意的，他准确的撞到了程思思的手肘，程思思一下子拿捏不住，那块肉掉到了地上。
　　秉甘茫然的回头说道：“什么都没有啊。”
　　程思思睁圆了眼睛，这小子是不是故意的呀，看着地上的肉块，但也不好再说什么，呵呵傻笑道：“没有啊，是我看错了，呵呵。”
　　秉甘若无其事的拿起筷子香甜的吃了起来。
　　程思思恨恨的看着秉甘，拿出了第二招，移形换影大法，“秉甘同学，我的笔掉到你那边了，能帮我拿一下吗？谢谢哦”程思思柔声软语的说道，打算等秉甘上当俯身拿东西的时候，把肉块放进去。
　　秉甘听了程思思的抚媚之声，打了个机伶，斜眼看了看，果然一支笔掉在自己这一边，却见他微微一笑，说道：“不客气，我帮你拿。”只见他右手微沉，身子不动，手掌凌空一抓，他的手心好像有吸力一般，地上的笔应声飞到了他手中。
　　程思思看得目瞪口呆，尼玛，这是魔术吗？自己的第二招也废了。秉甘和煦的微笑着，把笔放到程思思的面前，说道：“还给你。”
　　刚才秉甘的动作迅速，没人注意到，程思思一脸震惊的低声问道：“大师，你这是什么神通？”
　　秉甘笑道：“这是少林的武学，擒龙功。”
　　“可以隔控取物吗？”程思思眼中有些冒小星星，很厉害的武学啊，要是学会了，隔空解衣什么的，还不是手到擒来？
　　秉甘点点头说道：“可以，不过距离远了不行，还有，只能拿些轻点的东西。”
　　程思思有点泄气，都靠近了，伸手去解就是了，还用费劲的使什么擒龙功，还是有些不死心的问道：“那这功夫难不难学呢？”
　　秉甘笑了笑说道：“我从三岁起学，学了十五年，到了今天才可以像刚才那样勉强拿起一支笔而已。”
　　程思思完全泄气了，看来什么隔空解衣完全就是梦想啊。
　　秉甘又开始吃了，一边吃，一边问道：“程思思同学，你很想学吗？”
　　程思思瘪瘪嘴说道：“一练都要十几二十年的，没那份耐心。”
　　秉甘神秘的一笑说道：“不过听说有潜能的人，几个月就能练会哦。”
　　程思思有些惊异，问道：“你不是骗人的吧。”
　　秉甘笑道：“出家人不打诳语。怎么样？想学吗？”
　　程思思有些经受不住诱惑，迟疑的说道：“你为什么这么热心？你有什么企图？”
　　秉甘笑道：“没有什么企图的，待会我们找个僻静的地方，我有些话想问你。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章 筋骨奇佳
更新时间2011-9-15 8:55:02  字数：3046

　思思低着头，努力的吃着便当，不时看看秉甘，只见他神色如常，嘴角还是挂着淡淡的微笑，让人看了如沐春风一般，他的笑容看了是那么的让人安心，心中的意思烦恼也会消散。但那些是正经女孩才会想的事，程思思暗暗收敛心神，这些对普通女孩来说是难以抵挡的诱惑，对我程思思来说，什么都不是！
　　吃完饭，程思思写了个字条递给秉甘就出去了，秉甘打开看了看，只见上面写着：到教学楼屋顶天台来。秉甘微微笑了笑，将纸条收好，将最后几口饭吃了，收拾了一下，整理整理衣服，迈步走出了教室。
　　来到教学楼顶楼天台，只见程思思双手抱胸，斜靠着屋顶的女儿墙，侧头冲着自己发笑：“大师，你到底有什么话想和我说呢？”
　　秉甘摇摇头笑道：“不急不急，贫僧想先看看女施主的筋骨，适不适合学武，如果不适合的话，贫僧也不会纠缠下去的。”
　　程思思有些迟疑的问道：“你要怎么看呢？”她脑中幻想起，从前自己惯用的一招，骗女生说自己会摸骨什么的，一摸之下，还不手到擒来？听到秉甘说要先看看自己的筋骨，有些戒备起来，心想果然是个花和尚来的。
　　哪知道秉甘笑道：“很简单，你打我一拳就行了。”
　　程思思有些惊讶：“打你一拳？”
　　“对，打我一拳。”
　　这种要求真是意外啊，早就想揍你了，想不到自己送上门来，但想到《东成西就》里面，也是同样的情形，欧阳锋被洪七打得很惨，有些迟疑的问道：“你不会还手吧。”
　　秉甘合什道：“不会，出家人不打诳语。”
　　程思思压了压指节，嘿嘿笑道：“大师，这可是你自己要求的哦。”
　　秉甘微微一笑，将双手背到后面，说道：“要用全力哦。”
　　程思思笑道：“这个自然。”香蕉你个芭拉，看我不打扁你，不过这话好像什么人说过呢？
　　程思思猛地一记粉拳打了出去，结结实实的打在秉甘的胸口，程思思只觉得好像打到一块铁板，手上非常疼痛，不知道昨晚的伤口是不是都给震裂了，一瞬间她觉得泪腺不受控制，泪水哗啦啦的流了下来。不知道她算不算是第一个打人把自己打哭的人呢？真是悲剧。
　　秉甘咦了一声，说道：“原来你受伤了哦，能让我看看嘛？”
　　程思思咬牙擦了擦眼泪，往后退了一步，怒道：“臭和尚，你身上是不是藏了钢板，混蛋，你使诈。”
　　秉甘拍了拍身上说道：“没有啊，什么铁板。”
　　“那你身上怎么那么硬？”程思思轻轻抚着自己的手背，不摸还好，一摸一股钻心的疼痛让她又想流泪了，混蛋难道变身了泪腺开始不受控制了吗？昨天和恶犬搏斗都没有哭的。其实人类痛苦的极限值突破之后，泪腺就会开始工作的，和变身没关系。
　　秉甘很是歉意说道：“想不到你的力量如此大，所以反震的力道也是很大的，来让我帮你看看吧。”
　　程思思恼怒的将手伸了过去，说道：“要是我的手废了，你要赔钱给我，也不对，最好养我一辈子。”她想白吃白喝一辈子而已，哪知道说者无心，听者有意，秉甘迟疑的说道：“贫僧不近女色的。”
　　程思思哼了一声说道：“臭和尚，你就装吧。”
　　秉甘摇摇头，微笑不语，只见他用手绢裹住程思思的手，看准几个手上的穴位，下手轻柔了几下，看到秉甘眼神中全无邪念，而且隔着手绢给自己推拿，世上想不到还有这种男人？一开始很疼，但他揉了一下，好像慢慢的好了起来。程思思奇道：“好神奇啊。”
　　秉甘说道：“普通的跌打推拿而已。”
　　程思思暗想这门学问也很好啊，自己被盛沉沦折磨之后，自己推拿一下，肯定很舒服的，问道：“和尚，我的筋骨怎么样呢？能学武吗？”
　　秉甘笑道：“能学，而且你的天分很高、筋骨奇佳，一定能学好的。”
　　怎么听都像是《功夫》里面兜售武学秘笈乞丐说的话呢？程思思又开始有些怀疑，问道：“那你能教我什么呢？”
　　秉甘揉了一会儿，将手收回，说道：“你是女孩子，刚才一试，偏向阴柔一面，可惜贫僧学的大多都是至刚的路数，不过这里有套别人给的越女剑谱，就给你了。”
　　程思思一头黑线，面色发青，偏向阴柔，混蛋，果然变得很彻底，连学武都只能学女孩子的武艺了，而且他的话更像兜售武学秘笈的老乞丐，接过那本《越女剑谱》，只见这本书好像年代很久远的样子，纸张都不像现代的，还做的有模有样的。程思思失望的说道：“没兴趣，还是还给你吧。”
　　秉甘挠挠头，说道：“要不你先收下，看几天，要是没有效果，再还给我吧。”
　　程思思哼了一声，想了想还是给盛沉沦看看，那老家伙说不定能看出真假来。
　　看到程思思接了过去，秉甘松了口气，问道：“我可以问你问题了吗？”
　　程思思活动活动手腕，好像没那疼了，随口说道：“你问吧。”
　　秉甘笑了笑问道：“你认识天使同盟的人吗？”
　　这句话很轻，但程思思听在耳朵里，好像耳边被雷声震了一下，但她多年撒谎的经验处变不惊，马上摇摇头，眨眨眼睛说道：“什么天使同盟？唱歌的新组合吗？”
　　秉甘侧头皱眉说道：“你真的不认识吗？”
　　程思思摇摇头，十分肯定的说道：“真的不认识。”
　　“谁？”秉甘大声喝道，吓了程思思一跳，她还以为秉甘看出自己撒谎的破绽，大吼了一声，听清楚之后，程思思拍着丰满的胸脯看了看四周，怒道：“人吓人吓死人的，哪里还有人？”
　　这时，一个银铃般的声音传了过来：“好厉害，只是稍微动了一下，你就发现了。”只见一个曼妙的身影从屋顶的水塔上落下，一头秀发在脑后扎了个小辫子，一身黑色劲装，脸上一块黑布遮面，但程思思还是从她前凸后翘，纤细的腰身看出来她是个女的，这身打扮很像电视里见过的日本忍者的打扮，而且这身影好像在哪里见过。女忍者？程思思咽了口口水，不住的打量起这女忍者的身材来，而且在幻想着一些诱人的画面。
　　而秉甘却皱眉合什说道：“阁下是日本来的？”
　　那女忍者从背后抽出一把日本刀来，刀身如一泓秋水光洁透亮，在阳光下闪闪发着寒光，微微一笑，口中说道：“虽然不确定能不能杀死你，但是我很乐意试一试。”
　　秉甘将程思思拉到自己背后也是微微一笑说道：“刚才其实是你的杀气出卖了你，光华不能内敛，你已经输了。”
　　那女忍者冷然道：“先打了再说吧。”手中长刀轻轻一挥，幻化出三道刀影，卷着劲风袭向秉甘身前，刀影之间也看不出来那道刀影是真的。
　　秉甘生怕伤害到背后的程思思，不退反进，揉身而上，伸掌向刀影之中抓去，女忍者冷声道：“好准的眼力，竟然看得出我的刀影真身。”只见女忍者口中说着，手上长刀一转，划了一道悠长的弧线，夹着劲风斩了过来。
　　白影一飘，秉甘后退了一步，这一刀从他的胸前掠过，划开的空气吹得不远处程思思脸上生疼，她暗暗吓了一跳，好狠的一刀，要是躲不开岂不是被她砍成两截了吗？她连忙后退了几步，里的更远些，免得误伤了围观的群众，口中叫道：“大师，加油啊，别输给女人哦。”
　　女忍者长刀指向程思思笑道：“你别得意，待会就轮到你了。”
　　程思思呵呵强笑道：“我不认识你，你找我做什么？”
　　女忍者不再说话，手中长刀在身前又幻化出七道刀影，在阳光反射下，看得人眼睛都花了，哪里还能看得出那一道才是真的，七道刀影划出七道彩虹般的弧度一起笼罩住秉甘，程思思吓得啊了一声，她生怕秉甘会被乱刀砍死，很是担心的喊了出来。
　　白影一晃，硬生生从刀影之间挤了进去，只见刀影之中，秉甘一双手掌准确的夹住了长刀，女忍者吃了一惊，七道刀影都被他破解，心中有些惊慌，双手狠狠一抽，想把长刀抽出他的手掌，哪知道一抽之下，那长刀却是纹丝不动，就好像浇铸在他手中一般。
　　脚下一动，女忍者狠狠的踢向秉甘下面要害，两人相距不远，这一下又快又狠，十分歹毒，要是踢中了只怕是会死人的。程思思骇了一跳，看来自己平时对待周星羽的，只能算是小儿科，人家这才叫断子绝孙脚。
　　秉甘微微皱眉，口中说道：“戾气太重。”一边提腿侧身，和她的腿在空中一交，女忍者闷哼一声，好像吃了点亏：“好硬的腿。”也不等秉甘收腿，双手握刀狠狠的一搅，刀身扭曲了起来，要是秉甘再不放手，只怕手掌就会被搅得稀烂。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章 更衣室
更新时间2011-9-16 8:59:54  字数：3031

　思思低着头，不可思议的看着地上的长刀，秉甘这个变态，那女忍者长刀一搅，他居然果断的双手运劲，活生生的把长刀折断了。
　　那女忍者看了看手中的断刀，冷笑道：“果然是浑身的蛮劲，你损坏我的东西，账单我会寄给你的。今天先到这里吧，下次再见。”
　　秉甘伸手一拦，说道：“不许走，你戾气太重，肯定会犯杀戒的，跟我回去听我讲三个月的佛法，以洗涤你心中的戾气。”
　　那女忍者银铃般的笑声响了起来：“嘻嘻，大师讲什么佛法？你不会是看上人家了吧。想追我？抓得到我再说吧。”手中一挥，一阵迷烟散出，秉甘退后几步，等迷烟消散之后，那女忍者已经不见了踪影。
　　程思思拍着胸口说道：“好厉害的人，不过还是大师你厉害。大师，你是不是欠她钱，还是欠她情债呢？怎么她好像招招都要你的命呢？”
　　秉甘看了看地上的断刀，说道：“我不认识她，她是冲着你来的哦。”
　　程思思摇头说道：“不可能，我也不认识她的。”
　　秉甘看着她说道：“你一定知道什么的，否则不会惹来日本忍着的，幸好今天我在否则，你就危险了。”
　　程思思吐了吐舌头说道：“我不相信，你骗我的。”
　　秉甘沉声说道：“出家人不打诳语，我从来不说谎的。”
　　程思思微微有些害怕，那几刀要真是砍向她，她怕是只有英勇就义的份，她咽了口口水迟疑的说道：“那怎么办？”
　　秉甘说道：“最好你寸步不离的跟着我，有我保护你。”
　　程思思脸上一黑，说道：“上厕所也要吗？”
　　秉甘点点头，微微一笑说道：“是啊，你没看到那忍者是个女的吗？上厕所也很危险的。”
　　“胡说，我是吓大的。”程思思脸色铁青，这花和尚居然想跟到厕所里去，绝对的居心叵测，说完程思思不理会秉甘，扭头下楼去了。
　　……
　　下午是体育课，程思思站在更衣室前，心中只觉得烈火熊熊的燃烧着。今天体育课是女生上排球课，男生打篮球。女生上排球课就要换上短裤短装，在室内上课，所以程思思领到了白色的排球女装，来到更衣室。忽然想到女更衣室里定是香艳无比的场面，寂静已久的火又烧了起来。
　　她迈着沉重的步子，走进了更衣室，按着发在手中的更衣室钥匙，找到了自己的储物柜。一路上，已经有不少女生在换衣服了，果然是燕瘦环肥，奇葩绿柳，美不胜收。各种可爱的小内内、各式各样的胸罩，加上一些发育很好的少女，程思思只觉得好像被这种波涛汹涌的浪潮击倒了。看来变身后的待遇就是不一样啊。
　　程思思磨磨蹭蹭的打开储物柜子，一边欣赏着身边的女生的身材，虽然不是个个都漂亮，但是很难得一见如此壮观的雏女更衣图的，只可惜了岳夜泠不在，否则又可以欣赏一下了。
　　正想入非非的时候，身后一个银铃般的声音说道：“思思姐姐，你换好了吗？”
　　程思思一惊，回头一看，居然是早上没有来上课的御子神月兔，有这么巧吗？早上没出现，那女忍者出现之后，她就出现了，想起秉甘的话来，她笑容有些僵硬：“呃，呵呵，兔兔你怎么来了，早上不是请假了吗？”
　　月兔微微一笑，一边开始脱她自己的衣服，一边说道：“上午和继父大人去办一些证件的事，所以请假了，中午办好了，兔兔就来了哦。思思姐姐，你怎么不脱呢？”
　　程思思看到月兔脱下校服外衣，露出洁白的上身来，月白的大兔子被粉红的文胸托举着，称托出迷人的沟壑，让程思思狠狠的咽了口馋咽，忍不住说道：“兔兔，你的身材很好啊，真是诱人啊。”
　　月兔奇怪的看了看程思思，顺着她的目光，低头看了看自己的大兔子，轻轻的托了托，大兔子跟着晃动了起来，问道：“怎么，思思姐姐想摸一摸吗？”
　　程思思被她托一托的这个动作给电了一下，马上说道：“想摸啊。”
　　月兔嘻嘻一笑，说道：“那姐姐的也要给兔兔摸一摸的哦。”
　　程思思二话不说，马上开始脱衣，露出了那套粉红色的连体内衣来。月兔看了看，大胆的拿起程思思的手，轻轻放在自己的胸口，笑道：“怎么样？姐姐，是不是很软呢？”
　　程思思脸上一副陶醉的样子，点点头嗯了一声，跟着只觉得自己胸口一紧，睁眼看去，兔兔的小手也抚摸上了自己的大兔子上。只是她好像对自己的衣服更感兴趣，不像自己差不多都快把兔兔的小樱桃给翻出来了。
　　两人在更衣室的角落互相暧昧的抚摸着，月兔也些受不了程思思的抚摸了，脸上红扑扑的，红唇轻咬，眼睛水汪汪的，双目有些迷离，双腿紧紧的夹着，看来是有些动情了。只见她洁白玉莹的左乳上，有一块蝴蝶样子的胎记，更显得诱人无比。程思思得意的笑了，这未经人事的小丫头，怎么能逃过自己的禄山之抓呢？看到兔兔的小手，还再自己身上无力的抵抗着，程思思早把女忍者的事抛到九霄云外去了。胆子一大，一把将月兔搂在怀中，抬起兔兔的下巴，看着娇艳的红唇，低头就要吻下去。
　　猛地听更衣室门口有人喊道：“程思思，你换好衣服了吗？老师要点名了。”却是雀斑女孩方静的声音。
　　程思思和月兔都吓了一跳，马上分了开来，各自飞快的换着衣服，程思思一边换一边答道：“静子，我马上就来，月兔同学也来了哦。”
　　方静嗯了一声，说道：“你们快点哦。”
　　程思思换好白色短袖运动T恤，黑色运动短裤，换好运动鞋，只见月兔动作更快，她已经换好了看着自己，羞涩的笑道：“思思姐姐，你好坏哦，弄的我难受死了。“
　　程思思邪邪的笑道：“我还有更厉害的功夫呢，想不想试试呢？”
　　月兔古怪的一笑，说道：“好哇，明天放假，我来找姐姐玩哦。”
　　程思思点点头，浑然不记得盛沉沦的交待了。
　　程思思和月兔来到室内排球场，只见班里和其他班级的女同学都换了短裤运动装，已经在排队。程思思远远看去，一片白花花的玉腿，交相辉映，真是养眼啊。站到队列当中，程思思有些恍惚，想不到有一天自己还会到女生的队伍中来上课。
　　体育老师胡言老师，是体校毕业的大胡子老师，相貌威猛，很是严厉的，不过对女生还挺好的。
　　点完名，胡言让大家做起准备活动来，正在活动的时候，排球馆的们忽然开了，另一个体育老师栾宇气喘吁吁的走了进来，说道：“胡老师，篮球馆那边水管爆了，流了一屋子的水，我只能带着男生过来和你们挤一挤了。”
　　排球馆里面也安设了几个篮球架的，场地倒也够宽大，胡言说道：“好吧，栾老师，让同学们进来吧，男女搭配干活不累嘛，呵呵。”
　　一时间，不少女生嗡嗡的议论开了，大家都穿着凉爽的短裤装，那伙男生进来，肯定会有不老实的起哄偷看的，有些腼腆的女生脸上开始发红了。程思思有些惊异，至于吗？看得见又拿不走的，怕什么？
　　果然其他几个班的男生一拥而进，看到一群女生穿着短装，人群里不少好事的男生开始吹起了口哨，欢呼雀跃之情，溢于言表。
　　栾宇大声喝道：“谁起哄？谁敢起哄到外面给我跑大操场去，一群小毛孩子，起什么哄呢。快点，站队了。”
　　程思思暗暗好笑，和身边的月兔说道：“兔兔，你看那些男生，看你看得眼睛都直了。”
　　兔兔嘻嘻一笑说道：“思思姐姐，他们是在看你哦，苍井老师的运动装扮可是不多见的哦，嘻嘻。”
　　程思思脸上一黑，说道：“臭兔兔，小心待会打起排球来，小兔子跳出来吓到别人。”
　　月兔满不在乎的说道：“嘻嘻，思思姐姐的比我的大，是你的先跳出来吧。”小萝莉顿了顿说道：“思思姐姐，你看，大家好像都在看那个又高又帅的男生，那人是谁啊，我怎么不认识呢？”
　　程思思顺眼看去，只见秉甘一身篮球服装扮，板寸高个英伟不凡，有种鹤立鸡群的感觉，不少女生都向他行注目礼。程思思瘪瘪嘴，哼了一声，暗道那是本少爷不在，山中无老虎，猴子称大王。口中说道：“兔兔，你不认识他吗？”
　　兔兔摇摇头说道：“不认识的说，是谁呢？”
　　程思思有些惊讶，难道月兔真的不是那个日本女忍者？看她一脸萌样，毫无邪念，天真无邪的面孔，程思思有些暗暗责骂自己，怎么能够怀疑这么可爱的小萌物是什么日本女忍者呢？其实她是被月兔的美色所迷惑，经过更衣室的一番坦诚相待的抚摸，就变得一点原则性也没有。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章 装修中的凉茶铺
更新时间2011-9-17 21:45:23  字数：3132

　思思低着头，看着脚下的排球，一时间没有反应过来，刚才她只注意球网对面月兔那对大兔子的蹦蹦跳跳了，结果被球打在了脑袋上，惹得女生们嘻嘻哈哈的笑了起来。
　　“程思思，集中精神，想什么呐，想看男生下课再看。”胡言有些恼怒，教了半天，这些女生不是发呆、就是走神，排球站位死板，只会站在原地，嗓子都喊哑了，那排球基本上就是你发过来，我发过去，两边根本接不住球。而程思思对面除了月兔之外，还有打篮球的一群男生，看她的目光就好像是在看着男生打球一样，也难怪胡言误会。
　　程思思有点不好意思，连忙把球捡了起来，交给发球手，胡言脸色铁青的说道：“从现在开始，每组发三个球，接三个球，要是哪组发球不过网或是出界，还有哪组接不住球的，每人跳十下蛙跳。”看来是玩真格的了，也难怪排球课上了几次了，女生们毫无进展，难怪胡言要用提法来解决问题了。很多女生向程思思投来鄙视的目光，没事你发什么春，害得大家要被体罚了。
　　此言一出，女生们一起哀叹起来，而一边打篮球的男生则是狼嚎般的起哄起来，栾宇板起脸怒道：“认真点，过段时间就要选拔队员组成球队，代表班级参赛了，集中精神，眼睛再乱看的，就给我出去跑三千米去。”
　　程思思悲哀的发现自己实在是一个看客，三个发球，都没轮到自己，三个接球也都远离自己，将功赎罪的机会都没有，结果她们这一组三个球发球出界，接球也没有接住，一共要跳六十个蛙跳。
　　换场地之前，胡言一声哨响，程思思她们一组和其他两组女生一起，绕着场地跳起了蛙跳，胡言还惨无人道的规定，每跳必须要有一步之长，否则重跳。于是十多个女生背着手跳了起来，唐潇也在其中，她跳到程思思身边低声怒道：“狐妖媚子，小浪蹄子，害人精、花痴女...”
　　程思思发誓，这是她一辈子听过最多的骂人的话，而且都是骂自己，偏偏还不能还口，一还口就自己承认是在骂自己了，唐潇很聪明，从头到尾都没说程思思三个字，但大家都听得明白。
　　程思思很是生气，不就是走神了一会儿嘛，至于吗？大家都有失误，凭什么就骂自己一个人？她哼了一声，小小蛙跳还难不到她，当下加快跳动的步伐，试图摆脱唐潇这个大毒嘴。才往前加速跳了几步，稍稍有些靠近男生们打篮球的边界，忽然只觉得一个黑影扑了过来，程思思吓了一跳，刚刚转身，就被那道黑影给压到了身下。她被压了个七晕八素的，抬眼看去，居然是秉甘这个花和尚，他的一只手居然还很自然的放在了自己的胸口！天啊，这是第二次了，这混蛋到底是不是真和尚？大庭广众之下，居然胆敢两次向自己下手，自己从前也没有如此放肆过的。
　　男生停下来围观起来，打着口哨起着哄，女生也停下来，尖叫的、嬉笑的，乱哄哄的。
　　秉甘大大方方的站起身，微微一笑说道：“不好意思，救球扑得猛了点，程思思同学，你没受伤吧，想不到你忽然冲了上来，才撞到一起的，真是对不起。”混蛋，居然推卸责任，而且得了便宜还卖乖，真是无耻之徒。
　　程思思脸色的铁青，站起身来，怒道：“你一定是故意的，混蛋，对不起有用吗？”
　　旁边的几个男生都笑了起来“苍井老师发怒了。”“老秉厉害啊，火星撞地球啊。”“真可惜，没拍下来留念。”
　　而旁边的女生则是帮着秉甘的，“算啦，刚才我看到了，是程思思忽然自己往前加速的，秉甘同学确实是飞身救球的。”“是啊，我也看到了。”“程思思，不该不会是故意超前的吧。”
　　天啊，还有没有天理了，程思思悲哀的发现自己成了众矢之的，也再次体会到了，从前被自己冤枉和欺负的同学的真实感受了，她不知道该不该暴走，这时候秉甘说道：“不，你们不要指责程思思了，是我不好的，责任在我，大家散了吧。”众女生嘟囔着“还是秉甘同学讲道理。”“是啊，不像某些人自己不对还在那里大吵大闹的。”
　　胡言和栾宇上来各自把自己的兵马给招呼了回去，小小的一个插曲结束，程思思形单影只的站在球场边，没有人搭理了。好在还有月兔走过来，双手捂着小脸说道：“姐姐，别生气啦，都是那个秉甘不好的，兔兔刚才都看到了，姐姐是无辜，大家都不好的，只会说姐姐。”
　　程思思觉得原来有人理解是这么的重要，她感激的拉着月兔的手说道：“还是兔兔好，姐姐很开心的。”
　　月兔狡绘的一笑，说道：“姐姐，我们是好朋友吗？”
　　程思思重重的点点头说道：“是啊，当然是了。”
　　月兔大眼睛闪烁着小星星说道：“那我们说好的，明天姐姐要带兔兔到姐姐家玩的哦，可别忘了哦。”
　　程思思拍着胸脯说道：“那是当然，姐姐说话一定算数的。”
　　月兔萌萌的看着程思思笑了起来，而不远处秉甘好像看到了两个女孩说话的样子，眉头微微皱了皱，脸上满是担忧之色。
　　不愉快的体育课结束了，程思思也没有心情欣赏更衣室的美景了，因为大家女生看她的眼神都是怪怪的。程思思只有迅速的换好衣服，落荒而逃。
　　体育课之后就放学了，程思思快步走出学校，一边走一边打着周星羽的电话，电话里说了自己要去看望朱少彪和莫继德的打算，周星羽让她在学校门口等等，他开车过来带着程思思一起去，否则她炸炸呼呼的跑去，也不好解释。
　　程思思无聊的站在学校门口，学校两侧是一片繁华的商铺，书店、文具店、服装店、餐馆、杂货店等等各种小店都有，都是靠赚市一中学生的钱过活的，而据小道消息，这些铺子都是市一中的房产，每年的租金都是一笔不小的收益。
　　程思思很久没有逛逛这些铺子了，她信步走着，也不知道自己原来喜欢的凤凰书店里有没有新的漫画出品，摸了摸口袋里的一百块钱，她腰板一硬，向书店走去。可是走到书店门口有些失望，凤凰书店居然已经换地方了，原本的两间大铺面，现在正在装修着，不知道是要开个什么店子。
　　程思思好奇的站在门口张望着，忽然身边一个清脆的声音说道：“你喜欢这店吗？”
　　程思思回头一看，却是一个洋妞，金发蓝眼，身材劲爆惹火，一对很大很大的大兔子，呼之欲出的样子，很是养眼，她的样子也长得很妖媚，她吓了一跳，这洋妞走路没声音的啊。但看到洋妞美艳的外表，程思思开心起来，说道：“是啊，这个位置很好，原来是家书店的，现在不知道又装修了要开什么店的。”
　　“我也喜欢这个位置，而且里面够宽敞。”那洋妞的中文说的很好，程思思到也不奇怪，现在很多来人都学中文的，每年的中文六级考试都是很火爆的，不过也有些悲哀，很多本国学生的中文水平，居然有时候比不过外国六级中文的考生。
　　程思思笑了笑说道：“是啊，你也是来找这家书店的吗？不知道搬到哪里去了。”
　　那洋妞也是妩媚的笑了笑说道：“不是，这家书店是被我买下来了。”
　　程思思吃了一惊，想不到眼前这个洋妞就是老板娘，她哈哈的尴尬一笑，问道：“原来你就是老板娘啊，那重新装修之后，还要重新开书店吗？”
　　那洋妞摇摇头说道：“不会开书店了，我要开凉茶铺子。”
　　程思思噗哧笑出声来，心想在中学门口开凉茶铺子？这可真是好笑，凉茶这东西怕是很难适合中学生的口味的，看来这洋妞也是开着玩的。程思思笑着说道：“开凉茶铺有什么特殊的服务吗？”
　　那洋妞有些疑惑：“开凉茶铺就是卖凉茶啊，还有什么服务呢？”
　　程思思邪邪的笑道：“给你个建议吧，你可以把日本寿司店里面服务生都是女仆这个点子，用到凉茶铺子里来，要不然很难有学生回来光顾的哦。”
　　那洋妞摸了摸下巴，若有所思的说道：“凉茶铺女仆？好像是个好点子的，可以考虑下。”跟着伸出手说道：“谢谢你的建议，我叫纹紫。”
　　程思思也伸手出去和她握了握手说道：“不客气，以后我来光顾，可要优惠哦，我叫程思思。”
　　两人正说话间，一阵汽车喇叭响了起来，程思思回头一看，周星羽已经到了，程思思笑着说道：“纹紫老板娘，我朋友来了，我先走了，开张的时候我一定来捧场的。”
　　纹紫笑着说道：“欢迎至极，到时候一定凉茶奉上。”
　　和纹紫告别之后，程思思快步走向周星羽的车子，那纹紫看着程思思的背影，喃喃的说道：“看来变得很彻底嘛，没有丝毫的破绽，不知道有没有其他副作用呢？有机会还是要单独检查一下才好。凉茶女仆？看来要让咕噜噜重新换一批服务人员才好了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八章 谁是饱汉
更新时间2011-9-18 8:41:00  字数：3188

　思思低着头，看着车内周星羽打扮的很是帅气，就连头发都梳得丝毫不乱的，微微有些奇怪：“去医院看病人，不用穿这么帅气吧。”
　　周星羽铁青着脸说道：“被老妈偷听到了电话，非要我打扮得帅些，说是看完彪少他俩，让我和你好好约会一下，所以一定要打扮得帅一些。”
　　程思思哀叹一声，有这么个宝贝老妈也够周星羽受的，正要拉开车门上车，忽听身后有人喊道：“程思思同学！”
　　程思思和周星羽一起望去，程思思脸上一黑，居然是秉甘这个花和尚，想到今天种种气就不打一处来。
　　而周星羽看到一个白衣帅哥，装得非常酷的样子，朝这边走来，心中微微有些醋意，这谁啊？敢在自己面前喊自己名义上的马子？还真有不怕死的？
　　秉甘走到面前笑道：“今天真是对不起，咦，这位是你朋友吗？”
　　花和尚不但好色，还挺八卦的，程思思很是气恼，蹩见周星羽也打扮的很帅，心中忽然起了炫耀一下的想法，昂起头撅着嘴说道：“是我男朋友，怎么样？比你帅吧。”
　　周星羽听了有种受宠若惊的感觉，真是突如其来的爱啊，马上把见到秉甘的不快，抛到九霄云外去了，笑嘻嘻的下车说道：“你好，周星羽，程思思的男朋友。”说着伸出了手去。
　　秉甘大方的和他握握手，说道：“你好，秉甘，程思思的同桌。走啦，周一见。”说罢头也不回的走了。
　　坐在车里，周星羽黑着脸，表情像吃了一只苍蝇：“他怎么是你同桌了？岳夜泠呢？”
　　程思思很是奇怪周星羽的表情：“泠泠回老家了，要一个星期之后才回来。秉甘是今天才来的转校生，我不知道颜老师是怎么了，非要他和我坐在一起的。唉，你怎么了？很不对劲啊。”
　　“你是我名义上的女朋友，这秉甘这样摆明了是不买我们四大少爷的帐，哼哼，周一我回来，要他好看。”周星羽咬牙切齿的说道：“还有，你该不会对他有意思了吧。”
　　程思思面色铁青说道：“混蛋，我之前是什么样你又不是不知道，我连你都接受不了，何况是其他男人？”
　　说者无心，听者有意，周星羽转怒为喜说道：“你的意思是说，如果你开始考虑接受男人，首先会考虑我了？”
　　程思思看到周星羽似乎有些春意岸然的样子，怒道：“先考虑废了你，混蛋。你真是饥渴得连兄弟也不放过吗？”
　　周星羽嘿嘿笑道：“没有，没有的事。”他顿了顿说道：“只要你会考虑我就行了。”
　　“我看你是皮子痒了，看我的新招，大嵩阳手。”一声凄厉的惨叫飘过，吓得旁边几辆车紧急刹车，还以为自己遇到碰瓷的了。
　　来到市第一医院，周星羽走在程思思的身后，看着程思思的倩影，暗暗咬牙忍着下身的阵痛，这小妮子下手真狠，要是真的哪天不能举人了，一定要让她以身相许还债。
　　正YY之间，程思思转头问道：“在哪里啊？”周星羽连忙收敛心神，笑道：“住院部特护病房208室，这边走。”好汉不吃眼前亏，大嵩阳手？大松阳手？还真是松阳啊，到现在小弟弟还是没有感觉，哪里学的如此恶毒的招数？
　　给门口几个警方的便衣说明了身份，又得到了朱少彪和莫继德的许可，周星羽带着程思思进到了病房里。程思思暗暗庆幸，还好给周星羽打了电话，否则自己一个人来，还不知道要费多少唇舌才能进去呢。
　　病房内，两个病号好像精神还不错，看到周星羽和程思思进来，很是欣喜了一番，朱少彪笑道：“真是夫妻同心啊，看病人都一起来，嫂嫂，想不到平时得罪了你那么多，你还会来看我。”
　　莫继德哼了一声，说道：“嫂嫂是来看我的，你只是顺便看看的。”
　　程思思有些好笑，说道：“不是的，我两个都想看看。”
　　朱少彪嘿嘿笑道：“看到了吧，嫂嫂才没有你说的那么肤浅，嫂嫂是很大方的人。”
　　莫继德哈哈笑道：“嫂嫂是不想你伤心才这么说的，你到一边画圈圈去吧。”
　　“老四，你是不是和我卯上了？”
　　“不错，就是和你卯上了。本来说得好好的，我先上的嘛，事到临头非要和我争，结果煮熟的鸭子飞了，还被人给揍了一顿。”莫继德恨恨的说道。
　　“幸好是我和你争了一下，要是你真的上了，说不定被人给砍死了。”朱少彪冷冷的说道。
　　周星羽黑着脸问道：“你们再说什么啊。”
　　莫继德苦着脸说道：“只有你们俩来了，我们才敢告诉你们的，那个新来的月兔是个厉害角色，那天带她出去开房，起初还有说有笑的，哪知道到了房间，她知道了原来开房就是和我们睡觉，这小妮子趁我和老三争执的时候，不动声色的打了个电话，结果招来了一大票黑衣人，把我们给揍了一顿，领头的一个人说是她的继父，好像是很有势力的人物。”
　　朱少彪接口说道：“他们好狠，强迫我们俩写了认罪书，说我们意图强奸未成年少女，说如果我们说出去，就把我们的罪状公诸于众。所以，我们只有打落牙齿和血吞，一个字也不敢说。”
　　程思思听了，暗暗好笑，看来朱少彪和莫继德这次真的是栽了个大跟头，看来月兔还真是不知道开房的含义，后来看到两人的真面目，果断的告诉了家里人，人家家里人当然是要揍人的啊，而且也做得滴水不漏，让两人写下字据，要报警也有证据，所以俩人只有哑巴吃黄莲，认了。
　　周星羽有些搞不清楚状况：“月兔是谁？”他在家休养，错过了月兔转校的事，当下程思思和他介绍了一下，重点当然是月兔是多么的无辜和可爱，以突出朱少彪和莫继德的无耻。
　　周星羽听了皱皱眉说道：“思思已经警告过你们了，你们还是一头栽进去，这是活该，怨不得谁。”
　　莫继德哼了一声说道：“你是饱汉不知饿汉饥，不知道我们的苦处，我们也想有真正的爱情啊。”
　　朱少彪点点头说道：“是啊，羽少你现在得意了，就看兄弟的笑话，真是混蛋。”
　　周星羽一头黑线，偷眼看了看程思思，心中哀叹谁是饱汉了？自己这个女朋友是只能看不能碰的，自己的苦只有自己才知道，而且自己的这个秘密才是连说都不能说的，其实自己比你们可痛苦多了。
　　程思思听两人说得有些凄惨，哼了一声说道：“是你们俩活该的，要不是你们饥色，好好的和月兔沟通，慢慢的循序渐进，本来机会是大大的，现在倒好，惊吓了兔兔，她躲回洞里去了，以后想都别想了，而且证据在人家手里，今后看到兔兔，你们只能躲的远远的了。”
　　周星羽看到两人苦着脸，奇怪的问道：“前些日子不是听说你们两人家里都有对象介绍给你们了吗？怎么还这么长嘘短叹的？”
　　朱少彪说道：“我老爸倒是给我订了门亲事，对方好像也是高官之女，这种政治婚姻，我听了就想吐，而且连对方都没见到，没劲。再说了，老爸也说了，一定要我高中毕业了，到了十八岁才能和人家见面完婚什么的，还有两年啊，怎么熬啊。”
　　莫继德也哼哼的说道：“我那个更夸张，说是从小指腹为婚的什么妻子，哪有这样的事，都什么年代了，还玩这么狗血的事。而且对方家好像远在北边的东西伯利亚行省，隔了十万八千里远。完婚的时间和彪少差不多，所以说，还有两年啊。”
　　周星羽暗暗叹了口气，你们还有两年，我都不知道还有多少年呢。程思思听了，更是悲哀，你们起码还有个盼头，我现在这样，能不能变回去都不知道，这才是最大的悲剧，你们哭个啥？
　　昔日的四大少爷，如今都是各自悲剧的主角，在小小的病房内相继陷入了对自己悲剧的沉思之中，久久不能自拔。
　　两人的皮肉伤看来还是需要一段时间的治疗才能好，程思思和周星羽见两人也算恢复的不错，也没有受到大的伤害，而且英俊的外表也得以保存，看来月兔还是手下留情了的。
　　离开了医院，坐到车上，程思思肚子咕噜噜的一阵鸣叫，周星羽笑道：“你饿啦？要不我们去吃东西吧。”想起老妈的话，周星羽暗暗觉得还是应该摆出男孩的姿态，约一约试试看。
　　程思思不知道他打的主意，觉得辛苦了很久了，也该好好的吃上一顿了，点头说道：“也好，我想吃海鲜大餐。”她不记得自己有伤在身，还打算吃海鲜大餐去呢。
　　周星羽欣喜的说道：“收到，海鲜大餐，我们到碧秀湖山庄去吃吧。”
　　程思思迟疑的说道：“不用跑那么远吧。开车都要三个小时，我只怕到了那里都要饿扁了。”
　　“我车上有吃的，可以先垫垫，反正明天周六，不用上课，就去吃一顿吧，很久没有和你喝酒了。”周星羽嘿嘿笑道，打算吃饭吃得时间晚了，就在碧秀湖住一晚，单独能和程思思一起，还是头一次的，想到这里，周星羽觉得小宇宙在燃烧。
　　程思思哪里知道他打的什么主意，还道他真的很想和自己喝酒，笑道：“好吧，不过你可是喝不过我的哦。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九章 给你机会
更新时间2011-9-19 9:05:33  字数：3208

　思思低着头，不敢抬头看桌上丰盛的海鲜大餐，她生怕自己看了之后会忍不住想吃。不带这么整人的，都到地方了，也满怀无限欣喜狠狠的点了全套的海鲜大餐了，看到丰盛的大餐上到桌上，程思思激动的卷起袖子准备大吃特吃的时候，周星羽这个混蛋看到了她手上包扎的伤口，连忙拉过来逼问了一番。
　　程思思只得说是村里狗咬的，已经好了，不碍事了，哪知道周星羽很是多管闲事的揭开包扎的纱布一看，伤口还很新的，当即就翻脸了，海鲜是发物，身上有伤不能吃的，果断、霸道的剥夺了程思思享用美食的权利。
　　最后，程思思悲催的抬着一碗玉米莲子羹慢慢的吃着，耳朵里还尽传来周星羽吮吸海贝贝壳的声音，实在忍不住了，程思思把碗重重的砸到桌上，怒道：“你是不是故意的？混蛋，还吃得那么响？”
　　周星羽优雅的放下手中的食物，优雅的拿起餐巾擦了擦手和嘴，轻声说道：“程思思小姐，这里是高级餐厅，请注意您的形象。”
　　程思思更是愤怒，这小子是存心的，大声怒道：“形象你妹！你的吃相那么难看，还什么形象呢，无耻。”
　　两人的声音一大，餐厅不少客人都已经侧头看了过来，周星羽呃了一声，笑道：“那我不吃了成吗？”
　　程思思恨恨的说道：“不成，反正你已经得罪我啦。”
　　周星羽哀求道：“你想怎么样？老大。”
　　“我要吃海鲜。”程思思嘟着嘴说。
　　“吃你妹！”周星羽居然大着胆子说道。
　　“找死，想在这里尝尝大嵩阳手吗？”程思思的粉拳捏得紧紧的，在他面前晃了晃。
　　“算我求你啦，你受伤了，不能吃的，否则会加重伤势的。”周星羽语重心长的说道。
　　“我想通啦，吃了就上医院，然后请半个月假，正好休养一下，不但享了口服，也可以不用上课，多好啊。”程思思嘻嘻笑道。
　　周星羽瞪大了眼睛，这也行？但还是喃喃的说道：“那不是很痛苦吗？”
　　程思思笑了笑说道：“这些天我明白了一个道理，凡事都要付出代价的，平白无故是不会得到自己想要的，总要用什么去交换的。”
　　周星羽一愣，他想不到这番话会从她的口中说出来，从前那个风流纨绔不羁的大少爷到哪里去了？难道真是变身之后，感悟颇多的原故？
　　结果程思思还是开怀大吃了起来，还拉着周星羽喝起了白葡萄酒来，吃海鲜最好就是搭配白葡萄酒，这个两人都是心照不宣的了。可是程思思好像心中有什么不开心的事，那酒都是自斟自饮，偶尔和周星羽碰碰杯，也不等周星羽喝下去，她自己就干了。看得周星羽瞪大了眼睛，她这是在灌她自己喝酒啊。
　　最后，不少海鲜下肚，三瓶白葡萄酒也没有了，周星羽自己的一杯酒都还没有喝完，其它的都被程思思一个人给喝完了。程思思迷离的眼神，双颊红晕丛生，一只纤手支着下巴，看着周星羽傻笑，口中呢喃的说道：“阿羽，你说这世界奇不奇妙？我他娘的居然变成了个女的了，还是个人人都会YY的美女，哈哈，你说是不是很好玩？”
　　周星羽吓了一跳，他怕程思思酒后胡言乱语，说出一些骇人的言论，连忙说道：“思思，你醉了，我带你开个房间休息吧。”说着连忙扶起程思思，就往餐厅的二楼客房部走去。
　　程思思浑身无力，靠在周星羽怀中，低声笑道：“我知道你担心什么，我没醉，那点酒还不在话下的。不该说的我不会说的，嘻嘻，就算说了别人也听不到的，哈哈。”
　　周星羽只觉得她软绵绵的身体靠着自己，心中一阵心猿意马，听到她说的话，口中说道：“好的，好的，再喝两瓶也没问题的，你的酒量比听风那丫头都要好的。记着千万不能让人知道你是变身的，知道吗？”
　　程思思嘻嘻笑着，笑到后面，声音里却是带起了略略的悲音，欢笑之中，她哭了起来，紧紧的抱住了周星羽，低声轻轻的低泣了起来。什么狗屁的变身，完全打乱了她原有的生活，让她有家不能回，有亲人不能相认，就连自己是谁都要别人来帮她重新确定身份。为什么自己要遭这份罪？难道是她从前做的坏事太多了吗？她不知道，她不想去想，她只想好好的哭一场。男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，何况她现在根本就不是男生了呢。
　　周星羽忽然明白了，她内心中那种巨大的落差感，从昔日无忧无虑的纨绔大少爷，变成了现在的盛家养女，什么事可能都要自己做了，可能在学校也受了不少委屈的，因为同学们在背后议论的都很难听，而且还有一群神秘的人在追踪她原来的身份，稍有不慎身份泄漏了，她会有极大的危险，最让她痛苦的应该是她不能和她老爸相认，她不愿意这件事把老爸也牵连进去。周星羽紧紧的搂住程思思，柔声说道：“你哭吧，哭出来舒服些的。”
　　两人这一刻就真的好像一对小恋人一样，在一楼的电梯口紧紧的相拥着，女孩将头埋在男孩的怀中，哭泣不止。
　　两人的动静一大，旁边的侍应生走了过来，轻声问道：“羽少，有什么需要帮忙的吗？”周星羽是这里的常客，这里的侍应生大多都认识他的。
　　周星羽伸出一只手，从裤兜里掏出一把钞票，递了过去说道：“帮我开个房间，我女朋友醉了。”那侍应生恭恭敬敬的接过马上去了。
　　程思思低声哭了一会儿，猛地推开周星羽，狠狠的用手腕擦了擦泪水，强笑道：“想不到吧，我有一天会在你怀里哭泣，真是丢脸，哈哈。”
　　周星羽摇摇头说道：“不是第一次了，从前你被你老爸打的时候，已经在我怀里哭过了。”
　　程思思瞪大了眼睛：“什么时候，我怎么不记得了？”
　　周星羽笑道：“上幼稚园的时候。”
　　“变态，那么久的事你还记得？”程思思恨恨的说道：“一定是你记错了，应该是你被打哭了，在我怀里哭才是。”
　　周星羽摇摇头指着自己头发窝子里一道伤疤说道：“你老爸打你就是因为，你把我的头打破了，然后你哭着和我道歉，最后就在我怀里哭，非要我这个受害者安慰你这个行凶者，所以我记得很清楚的，一辈子都忘不了的。”
　　程思思愣住了，原来周星羽被自己打破过头的，打了个酒嗝，又扶着周星羽的肩头，略略抬头，迟疑的柔声问道：“你从来没有和我说过。”
　　周星羽笑了：“从前大家是哥们儿，这么久的小事，何必说呢？”
　　程思思美目流波一转，问道：“那你现在又说了。”
　　周星羽呃了一声，说道：“我只是希望现在的你能知道我的每一个感受。”
　　程思思笑着拍了拍周星羽的背，说道：“变态，真是肉麻死了。不过今后你可以随时和我说的。原来变身还有这种好处，能听到从前听不到的话。”
　　周星羽也笑了笑，但他没有再说话，只是呆呆的看着程思思她那可爱娇媚的神态，很难得能靠得这么近看她的。
　　好景不长，侍应生回来了，将一张门卡交给周星羽说道：“羽少，十八楼八号房，老房间您满意吗？”
　　周星羽皱了皱眉头说道：“怎么只开了一间房？”
　　那侍应生愣了一下，看了程思思一眼，暗想你们两人都是男女朋友了，而且以羽少从前的作风，喝醉的少女在身边了，这样还要开两间房吗？
　　程思思软软的靠着周星羽，喃喃的说道：“不用麻烦了，一间就够了，从前我们经常都是睡一间的啊。”也不知道她是真醉还是装醉的，但周星羽听了之后，心中一团火从小腹一直烧到了头顶，二话不说他马上接过门卡，扶着程思思进了电梯。
　　开门进了房间，程思思猛地推开周星羽，冲进了卫生间，在马桶前大口大口的吐了起来，周星羽皱着眉头，走过去替她拍着背脊，只觉得自己喉咙也有些发痒，靠，呕吐这种东西和哈欠一样是会传染的。
　　程思思吐了一会儿，勉强直起身子，在洗手台前洗了洗脸，漱了漱口，跟着看着镜中的周星羽，忽然邪邪的笑道：“你是不是打算今晚上了我的？”
　　周星羽抱着双手，靠着浴室的门，看着镜中程思思满脸晶莹的水珠滴了下来，胸前的校服湿了一大片，大兔子紧紧的贴在小腹之上，整个轮廓看得很是清楚，他微微一笑说道：“要是我们交换一下，你会不会想上了我？”
　　程思思回头妩媚的一笑，说道：“我肯定会的。”
　　周星羽一摊手，说道：“那你还问？”
　　程思思只觉得酒气上涌，头脑中一阵眩晕，强笑道：“这个机会给你，我醉了什么都不知道的，完事之后，也别和我说，我怕我会吐的，所以机会你自己把握吧。”说完之后她缓缓的倒向了周星羽，晕倒在了周星羽的怀中。
　　月隐星稀，世界的安宁之间，也总还是有人欢喜有人忧愁的，但是笑中有泪的嬉笑怒骂又有谁人能知道呢？机会总是稍纵即逝的，有多少机会会从自己手中溜走？可能任何人都会有遗憾的时候，痛惜当时为什么没有把握住机会，但是少数人总是机会主义者，所以他们大部分人都成功了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章 手足与衣服
更新时间2011-9-20 8:47:08  字数：3528

　思思低着头，仔细的看着床单，第二天醒来她马上就后悔了，这么恶心的话她怎么会说的出口的，难道真是酒后乱性不成？但是偏偏昨晚说过的每一句话，她都记得清清楚楚的。虽然她不是很在意自己的贞操什么的，但是她头脑发热的时候忽略了一个问题，通常男女有了这一层关系之后，后面就会接二连三的继续发生下去的，她可不想整天被周星羽缠着。而且昨晚他有没有做保护措施呢？她可不想去体验一次那什么无痛什么流的。周星羽也不知道跑到哪里去，这混蛋不会真的是吃完就跑了吧。
　　翻来覆去找了半天，床单上空空如也，没有一点印子，心里稍稍松了口气，但是看看自己身上只穿了连体内衣的样子，还是有点担心起来，这混蛋不会是连内衣都没脱就上了吧。慌忙到浴室内，脱下沉重的连体内衣，仔细的检查了一下，不痛不痒，没有那血红的印子，还好应该是没事的。
　　穿好衣服，简单洗漱了一下，程思思走出浴室，想要找衣服穿，可是找遍了房间，自己的衣服都没有出现，自己的校服呢？程思思坐在床边，又胡思乱想起来，会不会外星人给自己变身没有变得彻底，或是偷工减料什么的，自己根本就不是个处呢？那也就不会有痛楚，更不会有什么血红印记了啊。
　　程思思决定还是到医院做个详细检查的好，而且也不知道外星人把自己变身之后，会不会把一些器官给变没了。
　　正在打算的时候，房间门开了，周星羽拿着几个纸袋进来，看到程思思只穿了连体内衣坐在那里，忍不住大大的咽了口馋咽说道：“你能不能躲在被窝里，你不知道你这样是在诱惑人犯罪吗?”
　　程思思白了他一眼说道：“我还没问你呢，昨晚你是不是真把我给上了？”
　　周星羽嘿嘿笑道：“你说呢？”
　　程思思猛的扑了上去，将周星羽扑倒在房间的地毯上，其实汹汹的怒道：“你这个禽兽，还真敢上啊。”
　　周星羽咧着嘴惨叫道：“是你让我上的嘛。”
　　程思思怒道：“我那是醉了，胡说的，你分不清吗？”
　　周星羽也怒道：“换作是你，你会怎么办？还来怪起我来了？”他挣扎着，却被程思思死死的按在地上，都动不了，什么时候变成怪力女？
　　程思思听了，愣了一下，他说的对，要是换了是自己，像昨晚那种情形还能忍得住，那就不是男人了。她颓丧的站起身，把周星羽拉了起来，低着头，有些迟疑的低声问道：“那…那你有没有做保护措施呢？我可不想去体验什么无痛的什么的。”
　　周星羽见她一副小女儿的样子，和刚才凶悍的外表一点都不想，忍不住笑道：“没有...”
　　程思思马上一把将周星羽推倒在床上，跟着压了上去，怒道：“混蛋，你连保护措施都不做，你这个混蛋。”
　　周星羽忽然觉得程思思不仅仅是力气大了，出手速度也很快，自己根本没有防抗的余地，就被她压到在了床上。一时间，觉得被一个女人两次扑到，男性的尊严受到了严重的威胁，也是恼怒起来，戏谑的笑道：“不错，就是这样，乖乖的给我生孩子吧。反正是你让我上的，我没做错。”
　　程思思刚好跨坐在周星羽的要害位置上，而且身上还是穿着那套连体内衣，周星羽虽然在愤怒的状态之中，但是下面感受到了少女的娇嫩，慢慢的开始有了反应。程思思瞪大了眼睛，看着周星羽戏谑的笑容，跟着也感觉到了来自下面突起的威胁，像被蝎子蜇了似的跳了开去，缩到床角，拉过被子把身体包了起来，怒道：“混蛋，你还想来？”
　　周星羽觉得有些哭笑不得，感觉她变身之后，不知道是不是雌性激素分泌的缘故，感觉她的性格开始变得有些捉摸不定，真的开始有些像女孩子的脾气，前一分钟还会好好的和你说话，后一分钟不是哭就是闹的，真的很无奈，索性躺在床上笑道：“是你自己跑到我上面来坐着的，而且衣服又穿的那么少，我这是自然反应而已。”
　　程思思恨恨的说道：“算你说得通，怎么办？没做保护措施，你快点去给我买事后丸去。”
　　周星羽哈哈大笑起来，笑得差点掉下床去，程思思瞪大了眼睛，这有什么好笑的？跟着怒道：“你不会真的变态到想让我给你生孩子吧。”
　　周星羽擦了擦笑得流出来的泪花，笑着大喘气说道：“阿思，我觉得你很好笑啊，有没有被人上，自己感觉不出来的吗？我说你就信了。”
　　程思思怒道：“我没做过女人嘛，哪里知道会有什么感觉，你知道吗？”
　　周星羽呃了一声，一时语塞，过了片刻说道：“是啊，忘了你变身也没多久的，是啊，女生做那事之后的感觉，说实话我还真是不知道的。”他挪了挪身体，靠近程思思笑道：“要不我们真做一次，你不就知道了吗？”
　　程思思怒道：“做你妹。”她顿了顿还想再骂，忽然觉得想到了什么，咦了一声问道：“你说真的做一次，难道昨晚你什么都没做吗？”
　　周星羽双手抱着头，看着天花板缓缓的嗯了一声，说道：“我不喜欢你昨晚那个样子，我知道你心里有很多苦都没有合适的人说，所以憋了很久了，心里压抑，所以把自己灌醉了，让后就是一副破罐子破摔的感觉，你心里一定是想，随便你怎么样吧，反正已经都这样了，是不是呢？阿思。”
　　程思思拍了拍脑门，低头说道：“你很了解我？你学心理学的啊。”
　　周星羽摇摇头说道：“没研究过心理学，我只是和你换位思考了一下，我就明白了，因为我们俩从小长大，我们的经历很相似，换作是我变身了，我只怕会比你更郁闷、更压抑的。”
　　程思思笑了笑，拍了拍周星羽的肩头说道：“想不到你很够义气啊，没有趁人之危。”跟着摸了摸下巴，戏谑的笑道：“不过，昨晚那种情况，是男人都应该会忍不住的啊，你怎么会忍得住的？难道你不行了？”
　　周星羽嘿嘿笑道：“我不介意现在马上证明给你看。”说着就要脱裤子，程思思强笑道：“还是算了，感觉怎么像是搞基，还是算了。那你怎么忍得住呢？”
　　周星羽微微笑道：“说真的，差点忍不住的，你也知道昨晚你真的很诱人的，好在我心里还留存了一份理智，及时控制住了，我是正人君子。”他在那里胡吹大气，其实昨晚周星羽为程思思宽衣解带完了，正准备提枪上马的时候，程思思的电话响了，周星羽翻出来一看居然是色老头盛沉沦打来的，当时就有些迟疑，但还是接起了电话。
　　电话那边盛沉沦问道：“思思丫头，都几点了还不回家？”
　　周星羽连忙赔笑道：“盛老，是我周星羽啊。”
　　“你和思思在一起吗？怎么是你接电话？她怎么了？”盛沉沦似乎有点不安起来，厉声问道。
　　周星羽呃了一声说道：“盛老，我们在碧秀湖吃海鲜，思思喝醉了，已经睡着了。”
　　电话那头盛沉沦沉默了一会儿，缓缓的说道：“周家小子，你听好了，思思是我们盛家的女儿，将来你们结婚也好分手也好，我倒是管不着，但是在没有到十八岁之前，你敢坏了思思身子的话，别怪我不客气。你现在是不是在碧秀湖山庄酒店十八楼八号房？”
　　周星羽吓了一跳：“你怎么知道的？”
　　盛沉沦哼了一声说道：“你别管，总之你们谈恋爱我不管，亲亲摸摸的我也不管，但是你们敢偷尝禁果，小心我收拾你。就这样吧，明天把思思给我送回来。”
　　电话就挂了，周星羽吓了一跳，看着床上呢喃娇语的程思思，脸上红晕丛生的样子很是可爱，粉红连体内衣包裹着的诱人身段，他有些恼怒盛沉沦的话，盛家怎么了，你都不知道她是谁，管得着吗？周星羽压到程思思身上，准备继续自己的梦想大计，手掌轻柔的抚摸着程思思的大兔子，蓦然间程思思嘤咛一声，呢喃的说道：“阿羽，你是个好人，我只有你这么一个好兄弟了，你是个好人…”
　　一霎那，周星羽只觉得自己好像在亲手葬送一段美好的兄弟情分一般，不错程思思是说过给自己机会的，但是她真的是心甘情愿的吗？还是酒后乱性？她现在需要的是有人关心和安慰，而不是单纯的肉体发泄，否则何必找自己？大街上随便找个男人，把自己灌醉了，一样可以的。
　　周星羽坐起身，狠狠的打了自己两个耳光，笑了笑自嘲的说道：“兄弟如手足？妻子如衣服？如果手足和衣服都是同一个人怎么办呢？要手足还是衣服？哈哈，想不到还有这么荒谬的事。算啦，周星羽，不到思思亲口说出爱你，没有把你再当兄弟，而是把你当成真正的男朋友之前，你还是珍惜好这份兄弟情吧。”
　　所以接下来什么也没有发生了，程思思不知道他心里回想了昨晚的事，口中说道：“好吧，算你做了一次柳下惠了，否则今早起来，我还真不知道该怎么面对你，如果你真做了，说不定今后见到你，我只有逃跑的份了。”
　　周星羽暗暗松了口气，她果然后悔了，果然还是只把自己当成兄弟了，失望之间，只听程思思问道：“我的校服呢？”
　　周星羽说道：“昨晚被你自己弄湿了，我让服务生送去洗了，我刚才出去给你买了点衣服，你先穿着吧。”
　　程思思打开地上散落的纸袋，是七分牛仔裤、T恤和格子衬衣，倒也不错，马上穿了起来，才穿完电话响了，程思思接起，那头却是月兔的声音：“思思姐姐，你在哪里啊，说好了今天带兔兔到你家里玩的。”
　　程思思笑道：“啊，差点忘了，兔兔，你在哪里？我们来接你。”
　　“我们？姐姐和谁在一起呢？”月兔有些奇怪。
　　“呃，姐姐和男朋友在一起，你在哪里？……”
　　周星羽还是躺在床上，听到程思思那句姐姐和男朋友在一起，心中一阵寥落，什么时候，你是我男朋友，这话不再是和别人说，而是单独对自己说呢？唉，理想尚未成功，同志仍需努力啊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章 胖瘦二人组
更新时间2011-9-21 20:04:03  字数：3114

　思思低着头，看着碧秀湖清洌的湖水，心中一阵奇怪。周星羽告诉她，自己的车子就是从这里被捞起来的，而且根据警方的调查，周边也没有轮胎的印记，车子好像是被人凌空放到水里去的一般。听了这话，程思思可以确认，自己的车子肯定是被外星人给弄到碧秀湖里去的。但当时和自己同在车子里的紫芸又是怎么逃脱的呢？她到底有没有见过外星人呢？可是现在紫芸已经死了，已经无法问到这些问题的答案了。
　　还有天使同盟为什么要追杀自己，到现在她也还没有弄明白。文秀秀已经好几天没见人了，程思思知道她是出去打听自己的下落去了。想到这里，她忍不住得意了一把，想杀本少爷，没那么容易，天使同盟的人做梦都想不到，自己会打入他们内部吧，嘿嘿。
　　周星羽看着程思思望着湖水开始傻笑，有些担心起来，她不会想不开投湖自尽吧。上前一步说道：“思思，你笑什么啊？”
　　程思思笑道：“没什么。唉，怎么月兔还没过来，想不到她也在碧秀湖，可真是巧了。”
　　周星羽摸着下巴说道：“听你说了一下这位月兔的样子，听起来是个很不错的女孩子，而且找媳妇最好找日本妞，你说我能不能追她呢？”
　　程思思嘻嘻一笑说道：“是不错的哦，兄弟我支持你，追吧，哈哈。”
　　周星羽脸上一黑，她心里果然还把自己当成兄弟，一点都没有吃醋的意思，哼了一声说道：“那好，把你让给老三和老四去蹂躏，我和月兔一边逍遥快活去。”
　　程思思愣了一下，侧头看了看周星羽，忽然笑着说道：“你不会这么狠心的吧，男朋友大人，喜新厌旧可是不好的哦。要不这样吧，你追上月兔，我也不介意二女共侍一夫的哦。”
　　周星羽心中一动，看着她笑盈盈的脸，笑道：“要不你先服侍我一下吧。”
　　程思思马上翻脸：“混蛋，昨晚给你机会了，是你自己没胆子的，过时不候。”
　　正说话间，一辆汽车停在两人不远处，刚好把周星羽的车子给拦了起来，周星羽转头一看怒道：“怎么开车的，待会儿我怎么出去？哪个二货这么不长眼睛？”
　　只见车上下来两个人，一个长得很瘦很高，一个却长得很胖很矮，活像鹿鼎记里面的胖瘦头陀，只不过他们俩都不是出家人，都穿着黑色的西装，看样子是哪家公司的业务代表。哪里来的一对活宝？周星羽看了两人的样子有些想笑。
　　两人朝着周星羽和程思思走了过来，走到近前，那瘦高个说道：“你们是不是周星羽少爷和程思思小姐？”
　　周星羽和程思思对望一眼，从对方眼神中都看出来，对方都是认识这两人，周星羽上前问道：“你们是什么人？有什么事？”
　　那胖子只是不住的打量程思思，目光很是放肆，而瘦高个则是看着周星羽说道：“我们是新鸿帮郁帮主派来的，郁帮主想见见二位，请你们跟我们走吧。”
　　程思思警觉的问道：“郁帮主怎么会想见我们呢？”她实在觉得那胖子的目光太过猥琐了，两人真的很可疑。
　　那瘦子微微一笑说道：“其实主要还是听风大小姐想见你们了。”
　　周星羽哼了一声说道：“说谎，听风想见我们会打电话给我们的，何必派你们来？”
　　那瘦子后退了一步，惊异的说道：“你、你竟然识破了我的计策？”
　　三个人脸上一阵黑线，那胖子瓮声瓮气的说道：“早叫你别学小四了，她的腹黑你是学不来的，她那张嘴可是能把星星都给哄下来，你这样浅白的谎话，三岁小孩都骗不了，真是我们的丢脸。”
　　那瘦子怒道：“不试试怎么知道能不能骗到？人总是要进步的嘛。”
　　那胖子冷笑道：“对付两个雏何必那么费力？我信奉的是武力解决一切。”说罢大步上前，狞笑着一把抓向程思思，口中猥琐的笑道：“小妞长得很水灵，待会先让喜爷我爽一把。”
　　只见他那只又黑又肥上面还长着黑毛的大手抓了过来，程思思条件反射般的拉住他的手腕，顺势往前一拉，身子微微一侧，脚下一拌，那胖子大意之下一个不留神，竟然被程思思摔了一跤。
　　那胖子轰然倒地，草地上竟然被压出了一个浅坑，可见他体重的扎实程度，那瘦子看到胖子摔倒，不但没有愤怒，反而拍手笑道：“哈哈，二猪崽子摔在地，来年长得更高大。”
　　那胖子大怒站起身骂道：“狗嘴里吐不出象牙，北宫冥灵你是不是连自己人都咬？”
　　那北宫冥灵冷笑道：“谁叫你这头色猪好色的？人家小姑娘可是有两下子的，你看她手脚放的位置，都是在防备你的，你还大大咧咧的上去，被摔了活该，枭天喜猪，你这才叫丢脸。”
　　那胖子脸上横肉一抖，蚕豆般的小眼睛猛的一睁，说道：“灵犬，男的交给你，女的交给我，咱们比比，看谁先搞定。”
　　适才程思思趁着那胖子枭天不备，借力打力摔了他一跤，这是她通过和盛沉沦每天不断的压迫与反抗中学到的，想不到第一次运用就收到了效果，把一个差不多有两百多斤的胖子摔倒在了地上，她心中忍不住一阵惊喜。但她还是很清醒，没有被胜利冲昏了头脑，听到枭天的话，马上拉起周星羽就跑，她本能的感觉到这两个人可不是那么简单的。
　　那瘦子北宫冥灵看到两人跑了，笑道：“看来是我赢了，你可跑不过我的。”
　　那胖子枭天冷笑道：“要试过才知道。”
　　这段湖区，种满了柳树，因为没有靠近公路，所以很少有人经过，偶尔会有附近的村民经过，但现在乡间的土路上，却是没有人。周星羽被程思思拉着跑了起来，口中喊道：“救命那，劫道啦。”
　　程思思有些恼怒，一边跑一边喘息着说道：“省点力气吧，这里哪里有人？快跑，被追上就糟了。”
　　猛地一个胖乎乎的黑影掠到两人身前，程思思猛的停住脚步，差点撞了上去，只见那枭天胖乎乎的身躯，轰然落地，气势极猛。程思思也马上拉着周星羽想往回跑，只见那北宫冥灵阴恻恻的笑着走了过来，将两人的去路也挡住了。
　　枭天得意的拍了拍身上的灰尘，身上的肉肉跟着抖了几抖，看得程思思觉得一阵油腻，只听他笑道：“灵犬，怎么样？别看我胖，我的轻功还是比你厉害的。”
　　北宫冥灵冷笑道：“轻功？哈哈，轻功会落地的时候在地上踩出两个坑来吗？真是好笑。”
　　枭天低头看了看脚下，果然是两个浅坑被踩了出来，呵呵一笑说道：“这是气势，懂吗？”他看了看程思思微微喘气，不住起伏的胸脯，忍不住咽了口馋咽说道：“冥灵，咱们开始吧，这小妮子真是太诱人啦。”
　　程思思怒道：“你个肥猪，你想怎么样？”她口中虽然是在骂人，但脚下还是忍不住被枭天那邪恶肥丑的面孔吓得退了一步。
　　枭天嘿嘿淫笑道：“待会在我身下挣扎的时候，你就知道我想怎么样了，会很爽的哦。”
　　程思思觉得头皮一紧，骂道：“爽你妹！”先下手为强，她飞起一脚狠命的踢向枭天的下身要害，想要一击制敌。哪知道枭天不慌不忙，待程思思的玉脚飞到，才猛然伸手抓住她的脚腕，口中笑道：“想不到是匹胭脂烈马，我就喜欢骑这样的马，哈哈。”
　　程思思万分恶心，想要将腿抽回，但却被他死死的捏住，根本抽不出来。周星羽看到程思思被抓住，想要上前帮忙，却被北宫冥灵一拳横斩在小腹上，霎时间，周星羽只觉得眼前一黑，忍不住跪倒在地，趴在地上，大口大口的呕吐了起来。
　　程思思猛的一挣，挣不脱，却被枭天一拉，倒在他的怀里，鼻中一阵熏臭，差点让程思思也呕吐起来，跟着双手被枭天牢牢的握住，根本动弹不了，看到周星羽被打，她惊叫道：“阿羽，你没事吧？你们别再伤害他了，你们要钱，我们给就是了。”
　　枭天笑道：“小妮子，这是你男朋友吧，看来还挺情深意重的，待会儿我就要在你男朋友面前把你给奸了，看这小子怎么办，哈哈。”
　　周星羽忍住呕吐，猛的抬起头来，怒道：“你们有本事冲我来，你们敢碰她，我要你们不得好死！”
　　北宫冥灵邪邪的笑道：“喜猪，要不这样吧，你玩女的，我玩男的，让他们俩都痛不欲生，这样不是更好？”周星羽听了他的笑声，忍不住又吐了起来，菊花更是一紧，这年头连男的也会被人劫色的啊，真是悲剧。
　　程思思愣住了，这两个人真是从头坏到脚了，这么恶毒的主意也想的出来，她忍不住看了周星羽一眼，暗想早知道还是会失身，还不如昨晚让周星羽给上了呢，周星羽总好过眼前这又肥又臭的胖男人。终于她忍不住哀求道：“求求你们了，你们到底要怎么样才肯放过我们？”
　　北宫冥灵笑道：“放过你们也可以，先回答我们几个问题。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二章 不讲信用
更新时间2011-9-22 19:55:34  字数：3157

　思思低着头，看着地面上被枭天踩出的坑，心里盘算着，要是自己被这肥猪压一下的话，只怕是肯定魂归西方极乐世界的，而且就算不压，那油腻的身躯看得自己就想吐，更别说行那男女之事了，真是有些鄙视周星羽，昨晚怎么不打了胆子上了自己，那样就不会这么遗憾了。但转念一想也不对，就算昨晚被周星羽上了，那现在也不能说，让这混蛋上了就没有遗憾了啊，反正就是不能被他上。
　　打定主意之后，程思思开始诚恳的回答北宫冥灵的问题。
　　“你们在前些天是不是到过大龙镇一个叫紫芸的女孩家里，是不是见到一个使刀的男人？”
　　程思思很是诚恳的点点头说道：“是的，我们俩都在场。”她撒谎的诀窍就是真假参半，而且看眼前两人好像智商都不是太高的样子，应该能蒙混过去的。
　　枭天忽然插口问道：“是不是你们杀了那男人？”他捏紧拳头走上前一步，小豆子般的眼睛里，眼光发射出来的是一种杀人的目光。
　　程思思吓了一跳，缩了缩身子，想把自己的大兔子藏起来，她总觉得胸前的大兔子突出身体，很容易被人袭击，就像从前做男人的时候，也不喜欢要害突出来的。她听了枭天的问话，连忙摇手说道：“不、不、那个男人很厉害的，我们怎么可能杀得了他？是这样的，当时屋外面好像来了个人，用一根奇怪的鞭子把他给拉出去了，两人就跑得没影了。而我们就马上离开了现场，就是这样。”
　　枭天怒吼一声，上前掐住程思思的脖子喝问道：“是什么人把他拉了出去？快说！”
　　程思思被掐住脖子，一句话也说不出来，口中不住的咳嗽着，梁上憋得通红。北宫冥灵皱皱眉说道：“你掐着她的脖子，她怎么说话呢？真是笨呐。”
　　枭天怏怏的松了手，程思思马上跪倒在地，不住的咳嗽起来，周星羽在一边，忍着肚子的疼痛爬了过来，给她拍拍背问道：“思思，没事吧。”
　　程思思摇摇头，看了看周星羽，忽然心里浮起一个古怪的念头，自己和周星羽现在这样是不是很像传说中的同命鸳鸯？
　　枭天阴笑道：“现在没事，不过再不回答问题，马上就有事了。”
　　程思思连忙说道：“我们没有见到那人长什么样子，就连是男是女都没看清。”
　　枭天一把将程思思拉了起来，二话不说，一把将她的外衣给扯了开去，露出少女晶莹雪白的肩头来。程思思骇然的挣扎道：“混蛋，你要做什么？”
　　枭天看着程思思雪嫩的肩头，咽了口馋咽，淫笑道：“你再不说实话，我就把你给剥光了，啧啧，真是白啊，胸前的两团大肉肉肯定更白。”
　　程思思双手想把衣服拉起来，却被枭天将双手反倒背后，死死的捏住，裸露的香肩下，雪白的大兔子已经快要暴露出来了，她口中惊慌的说道：“都是实话了，真的没有看到是什么人。”
　　枭天阴阴的一笑，身手拉住程思思胸前的领口，程思思惊慌失措的挣扎起来，口中叫喊道：“不要啊，不要这样，真的没看到啊。”
　　枭天正要往下拉扯衣服的时候，忽听跪在地上的周星羽痛苦的大声说道：“放开她，那人是个男人，穿黑色风衣的蒙面男人，他蒙了面看不到样子，真的，我们就只知道这些了。”
　　程思思连忙急道：“你怎么说出来了？他警告过我们的，我们说出来让人知道了的话，他会回来杀了我们的。”她心中暗暗佩服周星羽反应很快，而且和从前一样，她马上出言配合，好让枭天他们俩相信。
　　周星羽也马上继续着谎话，脸上一脸凄然之色：“我不能眼睁睁的看着你被人污辱啊，呜呜呜。”他捧着脸哭了起来，那种无奈的感觉，真的很像是一个无用的男人的表现，果然可以称得上是周星星相似的人，演技也这般像。
　　果然，枭天和北宫冥灵对望一眼，都相信了周星羽和程思思的话，枭天说道：“灵犬，你怎么看？穿黑色风衣的男人，用一根鞭子，你知道有这么个人吗？”
　　北宫冥灵耸耸肩说道：“穿黑色风衣的男人多得是，我怎么知道是谁？只有把资料传回去再说了。你的前任可真倒霉，被人活活勒死，希望你别步他的后尘才好。”
　　枭天嘿了一声，说道：“放心吧，我不会这么弱的。不过话说回来，还是应该感谢他的，不是他，我只怕还不能接手喜猪这个位置呢，哈哈哈。”
　　北宫冥灵冷笑道：“你的样子很适合喜猪这个称号，你的前任太瘦了，所以被人给喀嚓了。你最好保持这份身材，否则说不定哪天瘦了下去，又被人给喀嚓了。”
　　周星羽挣扎着站起来，说道：“两位大哥，你们该问的也问了，能不能放了我们了？”
　　北宫冥灵嘻嘻一笑，轻轻抚摸着周星羽的背脊，让周星羽菊花一紧，强笑道：“大哥，可以放了我们了吧。”
　　枭天也是看了看还在挣扎的程思思，胸前的大兔子诱人的一跳一跳的，嘻笑道：“反正你们泄露了那黑衣男人的秘密，他也会回来杀了你们，不如你们在临死前便宜我们一下，让我们爽一爽岂不是好？”说罢竟然开始笑着抚摸上了程思思的大兔子。
　　周星羽哀嚎道：“混蛋，你们俩不讲信用。”
　　北宫冥灵嘻嘻笑着，抓住周星羽的屁股蛋子，说道：“记住小子，十二星宿帮的饭可以吃，这话却是信不得的，哈哈哈。”周星羽吃了一惊，看到程思思哀怨的表情，忽然说道：“胖子，你放开她，小爷我也豁出去了，你们要发泄就冲着我一个人来吧。不过求你们放了我女朋友。”
　　北宫冥灵和枭天呆住了，就连程思思也愣愣的看着周星羽，真是好哥们啊，宁愿承受这么不堪的事，肯舍身救下自己，程思思感动的泪水盈眶，差点哭出声来。
　　枭天呆呆的看了看周星羽，又看了看程思思，说了一句令人绝倒的话：“别浪费了，玩了你女朋友再来玩你！”真是极品恶人啊。
　　周星羽大声吼叫起来，挣扎着想要反抗，但被北宫冥灵一脚踹了个跟头，头朝下倒在地上，跟着被北宫冥灵坐到身上，抓着屁股笑道：“真是弹性不错啊，哈哈。”
　　眼看两人又要被人给玩了，柳树林外，一个银铃般的声音说道：“两个下贱龌龊的东西，出来受死。”
　　北宫冥灵阴寒的目光看去，没见到什么人，只见一道寒光夹着劲风迎面扑来，耳边响起那个银铃般的声音：“看招绝妙剑。”声至刀至，北宫冥灵感觉到了死亡的寒气，慌忙之间纵身跳开。
　　而与此同时，枭天也被一道刀光袭过，不得已放开程思思跳了开去。那刀光晃过，枭天闪得慢了些，胸前的西服被划开了到口子。
　　两人躲过刀光，心中都是一惊，好狠辣的刀法，没给两人喘息的机会，一道白影穿林而入，又是两道刀光袭来，那声音又响了起来“梦想剑。”只见刀光中幻化出绚丽的彩虹，真的好像深入梦境一般。来人一刀化出两道刀影互不重叠，划开空气，让两人感到了巨大的压力。
　　北宫冥灵再也忍不住，抽出腰间的狗牙匕首，口中喝道：“幽冥犬的咆哮。”小小匕首在他胸前荡起一阵光影，形成盾墙，只听铮铮三声火星四溅，刀式堪堪被他化解了。
　　而枭天也是亮出自己的猪头拳套，戴在手上，猛烈的三下连击，铛铛三声，也将刀式抵住，口中怒道：“什么人敢偷袭我们？”
　　两人定眼看去，只见一个白衣女忍者手持日本长刀，轻轻的落在两人面前，手中的刀轻轻的挥舞着一个一个的圆圈，划出的刀光极是曼妙，她蒙着面看不出样子，但程思思一看就认出来了，她就是和秉甘动手的那个女忍者，想不到她会突然出现来解救自己，真不知道她是好人还是坏人。
　　那女忍者虚幻的刀影之间，看到愤怒的胖瘦二人组，冷笑道：“十二星宿帮的人真是下流，我代你们张帮主管教管教你们。”
　　枭天裂开大嘴笑道：“身材不错嘛，日本妞？想必上起来一定很爽，看招喜猪拳。”黑色的拳套迅猛无比的连续打出七拳，第二拳夹着第一拳的威势，如此累计了七拳的劲力，拳风骤然压得身边的人喘不过气来，可见他拳上的力道之大，难以想像。
　　那女忍者身如柳絮，轻轻一飘，好像是被他的拳风吹开了一般，飘落到一边，口中冷笑道：“真是只会用蛮力的野猪头，可是力气再大，打不到人也是没用的，让你看看吧，什么叫终极奥义秘技—鸟王金翅剑！”
　　左边划出七道彩虹般的刀影，右边也是幻出七道刀影，那女忍者的白影一闪，十四道刀影迅雷不及掩耳之势，笼罩向枭天。枭天看到漫天的刀影，眼睛里瞳孔不住放大，他不知道如何拆解这些刀影，危机之间，北宫冥灵的狗牙匕首伸出，“幽冥犬的奔袭！”他手中的匕首恶毒的直刺那女忍者，想要逼迫她收回刀式。刀光剑影之间，谁也没有想到要收手，眼看就要成了两败俱伤的局面了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三章 祸从口出
更新时间2011-9-23 22:12:55  字数：3141

　思思低着头，看了看插在脚边的狗牙匕首，吓得心里突突直跳，好再自己闪的快，否则匕首就要插到自己脚上了。回想刚才眼前发生的一幕，程思思觉得不可思议，这女忍者也太厉害了吧，北宫冥灵的狗牙匕首才近身，她果断的从腰间拔出小太刀来，狠狠的和北宫冥灵对了一刀，火星四溅之中，北宫冥灵的狗牙匕首居然硬生生的被打飞了。
　　但是女忍者被这么一阻拦，另一只手中幻化出的刀影只剩下三道了，枭天马上挥拳击打，把三道刀影架住。
　　女忍者一声娇叱，手中一长一短两把刀子划出十余道刀影，继续攻向两人，两人看到刀光有闪现过来，眼睛都看花了，那里能和她对上几招？真是毫无还手之力的。北宫冥灵丢了武器，招架不住，只得后退，口中一声口哨吹响，大声喝道：“你是什么人？为什么要来坏我们的好事？”
　　女忍者冷笑道：“还不滚吗？再过一会儿，我可能真的会失手杀了你们的。”
　　北宫冥灵看了地上的狗牙匕首一眼，说道：“算你厉害，这个梁子我们十二星宿帮的记下了。”
　　女忍者嘿嘿冷笑道：“警告你们俩，今后我见你们一次就揍你们一次，要是哪天失手打死你们俩，可别怪我。”北宫冥灵拉上满脸愤恨之色的枭天，快步跑出了柳树林。
　　程思思看了看女忍者，哀叹一声暗想，才走了两个混蛋，又来一个更狠的角色，不过可以稍稍放心些，总算不会被人上了什么的，而且看了看女忍者娇好的身材，她要真的上了自己，那还是可以考虑的。
　　女忍者看了看程思思和周星羽，手中双刀玩出两道剑花，缓缓的收回刀鞘之内，冷声说道：“把你们知道的秘密都说出来。”
　　周星羽和程思思听了，对望一眼，心里都想，果然也是来者不善的。周星羽摸了摸下巴，胸膛一挺，大声喝道：“烦不烦呐，整天问什么秘密的，要奸就奸，爷爷皱一下眉头就不是好汉。”他还以为女忍者也是和刚才两人一个德行，不过如果是换成女忍者的话，周星羽扪心自问还是挺乐意被奸的。
　　程思思脸上一黑，果然是和自己想的一样，也挺起胸膛说道：“对，我们受够啦，要奸就奸，我要是叫一声就不是好汉。”
　　那女忍者缓缓又将长刀抽了出来，看了看周星羽隐隐有些突起的小鸡鸡和程思思傲人的山峰，冷冷的说道：“原来你们不介意被人污辱啊，那下次我就不出现了。不过现在嘛，你们要是不告诉我你们知道的秘密，男的切掉鸡鸡，女的割掉咪咪，怎么样？”
　　程思思和周星羽马上咧嘴呵呵笑了起来，满头是汗的周星羽陪笑道：“我知道的秘密嘛，我在银行有笔存款的，这是卡，密码是123456。”女忍者嘿了一声，似乎被气到了，手中的长刀缓缓的指向周星羽的要害。
　　周星羽大急说道：“我偷看过女孩子洗澡，这一年交往过八个女孩子，呃、呃”长刀已经抵在了要害上，周星羽急的想哭：“女侠，你到底想知道什么秘密呀？”
　　程思思看着长刀抵在周星羽要害之上，心中想到，原来这样才是真正的威胁，自己什么大嵩阳手也是落了下乘的招数了，看来还是这种赤果果的威胁有用啊。
　　女忍者冷声问道：“我想知道你的好朋友程司在哪里？”
　　周星羽微微一愣，坦然说道：“不知道，他已经失踪了一段时间了，我们大家都在找他呢。”他顿了顿看着女忍者问道：“你找他做什么？”
　　女忍者刀子微微一抬，周星羽吓得马上掂起脚，她笑道：“现在是我在问你，不是你问我。你真的不知道程司的下落吗？他可是你的铁哥们，真的要是失踪了，你怎么一点也不着急呢？”
　　周星羽惦着脚，满头是汗的强笑道：“要是着急就能找回阿司，我宁愿天天着急。”他可不敢稍微放松，否则以她的刀子的锋利程度，可能会让自己驶去宝贵的东西。
　　女忍者哼了一声，将刀子收回，挽了个剑花刷的一声将长刀插回刀鞘内，笑了笑说道：“好啦，其他的我刚才都听到了。真是打扰了，告辞了。”说罢温柔的鞠躬之后，飘然出了柳树林。
　　周星羽擦了擦额头的汗，看了一眼同样是惊魂未定的程思思，苦笑道：“看来要找你的人，可还真多。”他顿了顿奇怪的问道：“思思，你是不是知道了什么不该知道的事情？怎么这么多人来找你呢？”
　　程思思也是一头雾水，努力的回想了一遍，还是没想到原由，摇摇头说道：“不知道啊，我没有得罪什么人，也没有知道什么不该知道的，我到现在都还想不明白，为什么他们来是要找我的。”
　　两人并肩走出树林，回到车上，周星羽不敢久留，马上开车出发。在车上周星羽说道：“那两个胖瘦二人组，好像也是什么十二星宿帮的，和杀紫芸的那个坏人好像是一伙的，想不到他们又找来了，还来了两个人，我们要不要告诉听风，让他们新鸿帮戒备一下吧。”
　　程思思嗯了一声，掏出手机，拨通了郁听风的电话，电话里，郁听风好像还没睡醒：“谁啊，大清早的扰人清梦，有事启奏，无事退朝。”
　　程思思脸上一黑，大声说道：“大小姐，太阳晒屁股啦，快起来吧。”
　　郁听风咦了一声，问道：“你谁啊，敢这么和我说话？”
　　程思思才想起，又忘了自己已经是程思思了，连忙笑道：“听风，是我程思思啦。有件事告诉你，刚才我和阿羽又遇到十二星宿帮的人类，他们是一胖一瘦两个人，差点想杀了我们的，还好有人救了我们，你也注意点，他们好像是来打听上次他们那个同伙死因的，你也到过现场，所以他们可能会去找你的哦。”
　　郁听风静静的听完之后，说道：“好的，我告诉老爷子去，让他查查去。我这里安全得很的。你和周老二怎么样了？没事吧。”
　　程思思看了看周星羽，吃吃的笑道：“阿羽差点被人给强推了，菊花险些不保，哈哈。”周星羽脸上一黑，重重的嘿了一声。
　　郁听风听了也是哈哈大笑起来：“想不到这年头连男的也有被劫色的危险啊。”她在电话里笑了一会，又问道：“对了思思，你怎么会和老二在一起的呢？难道你们又出去打炮去了？”
　　这回轮到程思思脸黑黑的脸，怒道：“听风小丫头，什么又去打炮？我们可是很清白的。倒是你，少用点黄瓜吧。”这话一出口，程思思有些后悔了，听风这丫头最恨别人笑话她没有男朋友的。
　　果然，郁听风在电话里，冷冷的笑了几声，说道：“思思小丫头，你死定了，周一我就回学校了，洗干净菊花等着吧，我带黄瓜来给你享用。”
　　程思思一头汗水，正想解释几句，哪知道郁听风吧电话给挂了。程思思惊恐的看了看周星羽说道：“我这样算不算是祸从口出？”
　　周星羽嘿嘿一笑，有点幸灾乐祸的说道：“听风的性子就是这样，恩仇必报，你说她用黄瓜，我虽然没听见她说什么，但是我猜她一定是说要带黄瓜来给你享受的，是不是？”
　　程思思咬咬嘴唇，急道：“快点给我想想办法啊，这丫头疯起来可是很可怕的。要不周一我请假不来了。”
　　周星羽笑道：“逃避的话，只会让听风到处追杀你的，你以为躲得过新鸿帮的耳目吗？”
　　程思思哀叹一声，闭上眼说道：“我怎么这么倒霉啊。”
　　周星羽又笑了一回，问道：“唉，你说的那个月兔怎么办？我们不在那里等她了，你是不是该打个电话给她呢？”
　　程思思拍拍脑门，拨通了月兔的手机：“莫西莫西，我是月兔。”
　　程思思嘿了一声：“兔兔，你在哪里？”
　　月兔啊了一声，说道：“思思姐姐，我快到了，你再等我一会儿。”
　　“你不用去湖边了，我们已经出来了，知道飞马村吗？”程思思说道。
　　“我有导航仪，可以找到的。”月兔嘻嘻的笑道。
　　程思思嗯了一声说道：“那我们在飞马村的村口等你吧，你自己过来哦。”
　　“知道了，思思姐姐，一会儿见。”
　　挂断电话，程思思还在想听风要带黄瓜来学校的事，皱着眉头说道：“阿羽，快点给我想想办法吧，怎么应付听风那死丫头。”
　　周星羽嘿嘿笑了笑，说道：“建议待会儿你买个角先生，先给你练习一下，这样到时候就不会儿觉得很痛了。”
　　“混蛋，你见死不救，我没你这种兄弟。”程思思很是恼怒，很是后悔，为什么一时口快，得罪了郁听风这个大小姐，真是无妄之灾啊。
　　周星羽缓缓说道：“还有一招，不过也是要买角先生的，听风这丫头，只要你比她霸气，能治得住她，比她更狠，她就不会找你的麻烦了。”
　　程思思愣住了，迟疑的说道：“你的意思是，周一我带个角先生到学校去，她要是敢用黄瓜，我就用角先生和她对捅？看谁更狠？”
　　周星羽嘻嘻笑道：“不错，真是乳女可教也，哈哈。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四章 翻脸比翻书还快
更新时间2011-9-24 17:01:56  字数：3096

　思思低着头，看着手中周星羽递过来的角先生，这玩意从前她也用过，是对着别人用过，可是现在她变身了，拿在手里看着周星羽坏坏的笑容，觉得很不自在，马上把它收进了书包里。但面上却装作若无其事的样子说道：“你确定这个办法有效？”
　　周星羽笑了笑说道：“你忘了吗？从前听风她老是找你拼酒，那次你把她喝趴下了，后来她就只会来找我喝酒了。所以我得出一个结论，听风丫头是欺善怕恶的。”
　　程思思微微点头，将信将疑的说道：“好像是这样的，不过你怎么笑得那么猥琐呢？”
　　周星羽瞪大了眼睛，一本正经的说道：“我有笑吗？我天生就是这副笑的模样，你又不是第一天认识我了。”
　　程思思看了他一会儿，摇摇头，也不再说话了，这是只见一辆乖巧的袖珍鸟电动车的出现在了两人的视野当中，只见车上的人似乎是个女孩子，晃晃悠悠的向两人直冲而来。
　　周星羽和程思思都吓了一跳，刚想躲避，那电动车吱的一声，正好在两人面前刹住了车，只见车上的人把头盔一摘，一头秀发像瀑布般的散落而下，居然是御子神月兔这个小萝莉？
　　程思思一脸呆滞，看着笑嘻嘻的月兔，迟疑的问道：“兔兔，你说的开车过来，就是这个啊，怪不得让我们等了这么久。”
　　月兔很熟练的支好脚架，笑嘻嘻的冲着两人微微鞠躬说道：“思思姐姐好，这位是不是思思姐姐的男朋友呢？姐夫大人好。”
　　周星羽一听乐了，见月兔乖巧可爱的外表，心里不禁又想起早上程思思说的，支持自己追求兔兔，她不介意二女共侍一夫，也不知道她说的是真是假，现在看到了真人版的可爱月兔，心窝里像被猫抓一般，那个二女共侍一夫的念头又升腾了起来，马上笑嘻嘻的上前伸出手想和月兔握手，口里说道：“兔兔小姐你好，真是长得可爱漂亮啊，我叫周星羽，和你是同一个班的哦，只是这几天请假没去上课，哈哈。”
　　月兔捂着脸娇声说道：“哎呀，哪里漂亮啦，是思思姐姐漂亮啦。嗯，真是失礼了，学长你好，我的全名叫御子神月兔，你可以像思思姐姐一样，叫我兔兔的。”说罢小手伸了过去，和周星羽握了握手。
　　周星羽只觉得小巧绵软的柔荑在手，很是舒服，竟然舍不得放开，月兔哎呀一声，好像脸上有些羞红的说道：“学长，我可不可以把手收回呢？已经握了好久了。”
　　周星羽眉花眼笑的说道：“没关系啊，我顺便帮你摸摸手骨，我可是摸骨高手呢，摸摸可以知道兔兔的运势呢，怎么样？想不想知道自己生命的另一半什么时候出现呢？”
　　月兔另一只手捂着小嘴，惊讶的说道：“想不到学长还有这样的本事，那就拜托学长帮兔兔好好的摸摸啦。”
　　程思思脸上黑黑的、臭臭的，周星羽这混蛋，居然敢在自己面前肆无忌惮的泡起妞来，两个人基本上开始无视自己的存在，真是太可恨了。而且兔兔是自己先发现的，凭什么让你摸摸什么的，当下一把抢过月兔的小手说道：“走啦，先到盛家再说啦。”她恨恨的看了周星羽一眼，说道：“只有一小段路啦，你自己开车进来，我坐兔兔的小车进去。哼哼。”周星羽怏怏的开自己的车去了，很是不解程思思翻脸比翻书还快，真是变身之后，就是女儿心海底针了吗？
　　月兔骑上车，程思思叉腿坐到车后座上，月兔回头看了看问道：“思思姐姐，你喜欢叉腿坐车吗？”
　　程思思奇怪的问道：“有什么不对吗？”
　　月兔笑嘻嘻的说道：“思思姐姐，我听说少女不应该这样坐车的哦，不小心会损伤重要的东西，一般已经是女人之后才会这样子坐的，难道姐姐已经不是少女啦？”
　　程思思连忙换成双腿并拢的侧坐，搂住月兔的纤腰，低声说道：“臭兔兔，学坏啦你，姐姐还是少女的哦，你别胡乱猜，否则小心姐姐收拾你。”
　　月兔缓缓的发动车行驶起来，一边嘻嘻一笑说道：“你怎么收拾呢？”程思思将头凑到月兔的红润的耳朵边，轻轻咬了咬她的小耳朵，戏谑的笑道：“记得更衣室吗？就是那样子收拾你。”说罢放在兔兔纤腰上的手缓缓的上移，抓住了月兔胸前的大兔子，轻轻的揉了起来，真是舒服啊。
　　月兔涨红了小脸，低着头呢喃的说道：“思思姐姐，别，很痒的，兔兔错了。”
　　程思思满意的放开月兔无辜的大兔子说道：“这还差不多，哼哼。对了，告诉你哦，我那男朋友可是个大坏蛋，好色的家伙，你最好离他远点哦。”早上还说支持周星羽追月兔的，结果两人真的见面了，程思思忽然发现自己的羡慕嫉妒恨的心理忽然间无限膨胀起来，毫无原则的马上在月兔面前说起周星羽的坏话，企图破坏两人发展的可能。
　　没有了程思思手上的骚扰，月兔松了口气，说道：“我知道了，姐姐是不高兴我和学长亲近呢。兔兔明白了，学长是思思姐姐的男朋友，是姐姐一个人的，姐姐原来是很紧张学长的。”
　　程思思脸上有些不自在，怎么说得好像自己很是在乎周星羽似的，其实她只是不喜欢月兔被周星羽给霸占了，就是这么简单，可是兔兔偏偏就想歪了。
　　三人把车停好，走到盛家的门口，程思思推开院子门，赛虎马上从门口弹出脑袋，看了看程思思，马上摇头晃脑的，又看了看跟在后面的周星羽也是摇头晃脑的，可见到了最后的月兔，马上面露凶光，龇牙咧嘴的吼叫了起来，吓得月兔真的像只惊慌的小兔子，躲了开去，不敢进去。
　　程思思很是奇怪，自己第一次来的时候，赛虎也没有像这样子吠过自己的呀，马上拉住赛虎骂道：“臭狗狗，不许乱叫，小心把你毒哑了，一边玩去。”赛虎呜咽一声，转回自己的窝子去了，但还是散发着冷冷寒光看着月兔走进盛家。
　　进到院子中，程思思招呼周星羽和月兔坐在院子中的水池边，冲着小楼喊道：“盛老，我回来啦。”
　　盛沉沦从二楼探出脑袋来，笑道：“思思丫头，你等会儿，我马上就下来。咦，来客人了啊，思思你自己先招呼着。”月兔笑着抬头看了盛沉沦一眼，目光中闪过一丝惊异的神色。
　　程思思给两人拿了饮料喝着，自己也坐在水池边说道：“怎么样？月兔，这里的景色还可以吧。”
　　月兔嗯了一声，点点头说道：“思思姐姐的家真的好有乡村古朴的气质，兔兔很喜欢，也很向往的。”
　　这时候盛沉沦走下楼来，笑道：“周星羽，你这混蛋小子，舍得把我家思思送回来了吗？”
　　周星羽陪笑道：“您老发话，我敢不听吗？原封不动的给您送回来了。”
　　盛沉沦看了看月兔，奇怪的问道：“思思，这位小姑娘是谁呢？”
　　程思思马上介绍道：“这是日本来的交换生，御子神月兔。兔兔，这是我的养父，盛沉沦盛老。”
　　月兔双手放在小腹上，温柔的鞠躬说道：“盛爷爷你好，初次见面，真是打扰了。”
　　盛沉沦皱眉打量了她几眼，说道：“叫我盛老就行了，爷爷什么的把我叫老了。你们先玩着，钓钓鱼什么的。思思，你跟我进来一下。”
　　程思思很是奇怪盛沉沦的表现，要是以往看到月兔这么可爱的小女孩，他那猥琐的本质只怕马上就表露了出来，记得自己第一次见他的时候，他就笑得很猥琐，但是不知道怎么见了月兔，他好像很不待见似的。
　　跟着盛沉沦走进屋内，只见盛沉沦拍了拍脑门，问道：“思思，前几天你不是还说这个月兔有问题吗？怎么今天把她领家里来了？”
　　程思思当然不敢说更衣室发生的事情了，呵呵笑道：“其实相处下来，觉得她好像也是挺简单的一个女孩子，应该不会是什么坏人的吧。”
　　盛沉沦走到窗户边，掏出手机，悄悄的拍了月兔的照片，说道：“你先陪他们俩玩着，我去查查她的身份去，不要打草惊蛇哦。”说罢转身回自己房间去了。
　　程思思一拍脑门才想起盛沉沦让自己拍几张月兔的照片，要查她的身份的，怎么把这事给忘了，自己真是被她的美色迷惑了吗？
　　盛沉沦来到地下室的电脑室，拨通了一个人的电话，想不到那头却是一个娇滴滴的女人声音说道：“请问找哪位？”
　　盛沉沦心里一松，暗想臭小子还是直男的，打过去居然是女孩子接电话，能让女孩子接自己的电话，说明这女孩子和他的关系肯定不简单，当下喜道：“我是玄子的爸爸，小姑娘，你是玄子的女朋友吗？”
　　那女孩子娇滴滴的笑道：“老头，我就是玄子，怎么样？我的变声器还是可以的吧。”
　　盛沉沦脸色铁青怒吼道：“你马上给我上视屏，臭小子，要是视频里还是女人打扮，我就飞过来揍你。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五章 家的感觉
更新时间2011-9-25 9:39:49  字数：3250

　思思低着头，看着水面上的鱼漂呼啦一沉，她马上一收杆，一尾大青鱼被她给钓了起来，周星羽和月兔一起鼓掌，欢笑着帮她把大青鱼放到水桶里，三个人在外面欢声笑语，而地下室内，盛沉沦则是满脸的愤怒。
　　他看到视屏上，玄子完全是一个美艳女子的打扮，哪里看得出半点男子汉的神态？盛沉沦觉得有点失语，啊、啊了半天才问道：“你那胸脯是怎么回事？”
　　视屏上玄子的胸脯很是丰满，而且沟壑也很深邃，看得盛沉沦觉得不可思议，玄子抬了抬胸脯笑道：“是座天使给我弄上的义乳，怎么样？很像真的吧。”
　　盛沉沦哀叹一声，老泪纵横的说道：“玄子，你就可怜可怜我老头吧，做回男孩子好吗？我把你一把屎一把尿的拉扯大，是多么的不容易，你不能这样的啊，玄子。”
　　玄子嘻嘻一笑，说道：“老头，少来这一招，从我生下来，你总共只照顾过我两年三个月零二十一天，其他时间你都是忙你的事，根本没有照顾过我，什么一把屎一把尿的，纯属胡扯。再说啦，我这打扮只是做一下座天使的试验品，说白了就是给她练手艺的，我很正常的，你放心好啦。”
　　盛沉沦擦了擦眼泪，问道：“那、那秉甘什么的，你怎么说？”
　　玄子微微一笑说道：“秉甘啊，查他资料的时候，觉得他很有趣，一个小和尚还俗做了龙影卫，很好奇就是这样。你别胡思乱想了，老头。”
　　盛沉沦还是心有不甘：“你那做什么试验品的差事，能换个人吗？”
　　“好像不行哦，你知道座天使的脾气的，她决定的事，一般人是不能反对的哦。”玄子笑道。
　　盛沉沦怒道：“胡说，我要上诉，我要到炽天使哪里去告她。”
　　玄子呃了一下，笑道：“老头，你忘了吗？所有的投诉、上诉什么的，都要通过座天使才能递交上去的，你说这样的投诉有用吗？”
　　盛沉沦怒道：“混蛋，她在哪里？我要问问她为什么把我儿子弄成这样？”
　　玄子一摊手说道：“老头，你也太斤斤计较了，只是打扮一下而已，我在这里以我的名誉发誓，我绝对是正常的男人，这样总行了吧。”
　　盛沉沦怏怏的看着视屏上美艳女子的样子，还是忍不住说道：“那下次一定要男装打扮和我说话，我看你的女装打扮就浑身不自在。”
　　玄子安慰道：“好啦、好啦，就按你说的做吧。快说吧，什么事？”
　　盛沉沦把照片传输过去，说道：“帮我查查这女孩子的身份。”
　　玄子接收后看了看笑道：“行啊，老头又打算收养一个吗？”
　　盛沉沦摇摇头说道：“不是，这女孩子可能是日本来的杀手。”
　　玄子问道：“是不是像上次查程思思一样，祖宗三代都查查呢？”
　　盛沉沦点点头说道：“凡是和她有关的都给我挖出来。”
　　玄子打了个响指，俏皮的说道：“没问题，给我点时间，你不用关视屏哦。”说罢就在身旁的其他几台电脑前忙了起来。
　　盛沉沦端起茶杯喝了口茶，看着视屏上，那个美艳女子忙碌的样子，专注的眉宇之间，盛沉沦忽然心里一突，他发现儿子的样子很像自己的老婆小玉的呀，他现在一副女人打扮，更是像了个十足。他手中的茶杯一晃，忍不住伸手点起了视屏录像功能，真的是很像小玉，盛沉沦觉得好像身处一种极不真实的梦境之中，梦中他又见到了自己这辈子最爱的女人，在视屏里专注的做着事，就好像从前小玉在厨房里专注的为自己做饭一样，真情流露之下，盛沉沦觉得自己的眼眶湿润了，他太想小玉了。
　　也不知道过了多久，玄子在视屏里说道：“老头，好了，你接收一下吧。这女孩子真是不简单的，她是堕落天使，你自己要小心哦。咦，老头，你怎么又哭啦？”
　　盛沉沦擦掉眼泪，一边接收资料，一边说道：“没有，只是眼睛酸啦，待会上点眼药水就好。”
　　玄子嗯了一声，忽听旁边一台电脑叮咚一声，玄子笑道：“老头，你慢慢看吧，我和人视屏去了。”
　　盛沉沦心中一紧，臭小子女装打扮和人视屏？他想干什么？正想喝问，只听玄子那头说道：“啊，秉甘同学，你不是说想看看我是男是女吗？……”后面就再也没有了，玄子掐断了视屏。
　　盛沉沦愣住了，手中的茶杯失魂落魄之间一摔，掉在地上摔得粉碎，脑海中满是一个念头，这混小子扮成女人和那个秉甘视屏？他想做什么？秉甘想做什么？这小子肯定是骗自己的，什么座天使做试验品，肯定是这小子为了能和人视屏，故意让座天使把他打扮成这样的，完了，完了，他会不会真的陷进去了？越想心越乱，在屋内走来走去，把心一横，决定实施前面想好的计划，一定要让程思思帮助自己，否则自己的儿子就没救了。
　　接下来因为玄子的事，盛沉沦兴致不高，和程思思、周星羽、月兔吃了午饭之后，让程思思带着两人去飞马山上玩玩。下午之后，他整理了一下玄子发过来的资料，也是挺全面的，月兔果然是日本堕落天使千叶轮回的手下，堕落天使和天使同盟是老冤家了，一直是死对头来的，盛沉沦本来看了资料就起了杀机了，但是翻到月兔之前的资料一看，他的杀机又打消了，只见资料上写了月兔的父母是中国人，是被堕落天使杀害的，而她从小被日本个孤儿院收养，之后被千叶家看中收养了过去，后面的资料就开始模糊了，看来是进入了堕落天使训练，很多消息被堕落天使封锁了，所以没有什么太有用的资料。其实让他打消杀机的，还是资料里，月兔生父的那一栏资料上，赫然写着江叶流三个字。
　　盛沉沦痛苦的闭上了眼睛，叶流直上图霸气，沉沦之间显英豪，这句歪诗当年就是自己和江叶流的写照，两人都是同门师兄弟，在师门里就是一样的优秀，两人一起加入了天使同盟之后，十多年前，他被派往日本去做哪里的天使同盟教官，后来传来消息说他失踪了，又有说被堕落天使干掉了，总之是已经十多年没有他的消息了，想不到他还有个女儿在人世之间。
　　所以，盛沉沦决定给月兔一个机会，试试能不能改变她，让她脱离堕落天使，如果真的不行的话，盛沉沦决定把月兔给废了，就算在轮椅上过一辈子，他也会替师弟照顾她一辈子的。
　　晚间，三个年青人玩的好像很开心，有说有笑的回来了，盛沉沦在厨房做着晚饭，程思思好像懂事了不少，主动撸撸袖子来帮自己，而月兔也是秉承了日本女性的传统温柔，也主动过来厨房帮忙。
　　盛沉沦看了看月兔的样子，果然眉宇之间，依稀就是师弟的模样，微微一笑说道：“你们都是好孩子，先出去吧，一会儿就能吃了。”
　　程思思老师觉得盛沉沦这几天不对劲，总是心事重重的，看来晚上还是应该好好的和他聊聊了，老人家嘛，孤独是难免的。
　　月兔则是狡狯的笑了笑说道：“思思姐姐，你出去陪你的男朋友吧，我在这里帮盛老好了，而且今天的青鱼很好，不知道能不能做成生鱼片，我想让你们试试我的厨艺。”
　　程思思笑道：“也好哦，日本生鱼片，应该很不错的，兔兔加油哦。”
　　月兔嗯了一声，说道：“我会的。”
　　程思思出去之后，盛沉沦看了看月兔开始动手料理那条大青鱼，刀法很是熟练，忍不住笑道：“想不到一刀流的切落刀法用来切鱼到也还是很有用的嘛。”
　　月兔手中的刀顿了顿，微微一笑说道：“你认出我来了？想不到你的眼光这么毒辣。我也想不到，盛老你一个这么厉害的人，也会自己下厨。”
　　盛沉沦继续炒着菜说道：“你到这里来是为了杀人吗？”
　　月兔嘻嘻一笑说道：“不是，不过如果有人碍手碍脚的，我是会杀人的哦。”
　　盛沉沦嗯了一声说道：“既然我们俩照了面了，我也不怕和你坦白的说，我不管你有什么目的，但是不许伤害任何人，否则我不会放过你的。”
　　月兔哼了一声说道：“盛老，我知道你很厉害，但是我也不是那么容易屈服的人。”
　　盛沉沦嘿了一声，说道：“不说这个了，今晚好好吃一顿，暂时忘记什么身份、任务的吧。”
　　月兔微微愕然，但还是嗯了一声说道：“好的，您是长辈，听您的。”
　　盛沉沦点点头，微微笑道：“家里还有什么人吗？”
　　月兔嘟嘟小嘴说道：“只有我继父了。”
　　盛沉沦哦了一声，问道：“你母亲呢？”
　　月兔摇摇头说道：“继父大人说，我妈妈很早就死了，我没什么印象的。”
　　盛沉沦叹口气说道：“也是个可怜的孩子啊。你的鱼弄好没有？哎呀，你把鱼的苦胆弄破了，来我来弄吧。”
　　晚间，大家一起吃了一顿温馨的晚餐，盛沉沦心里忽然有种荒唐的想法，能不能让月兔嫁给玄子呢？好歹是师弟的女儿，做自己的儿媳妇正好，而程思思的话，盛沉沦心里卑鄙的盘算着让她去勾引另外一个人去。而月兔心里也觉得很幸福，很久没有这样子舒舒服服的吃饭了，虽然眼前的人按理来说都是敌人的，但是她却打心底里怎么都恨不起眼前这些人来，反而这小小的乡村院落里有种家的感觉，真是很奇怪的感觉。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十六章 盛沉沦的任务
更新时间2011-9-26 8:51:11  字数：3115

　思思低着头，头一次觉得好像真的是自己做错了事，真不该把角先生放在自己的书包里的，结果刚才她和盛沉沦说起昨天新的转校生秉甘好像也是个厉害的人，还给了自己一本《越女剑谱》，她马上拿过书包，结果书包里周星羽买给自己的角先生也一起掉了出来，被身手敏捷的盛沉沦一把抢了过去。
　　程思思羞怒的伸手说道：“把它还给我。”潜意识在作怪，一个男人是不会收藏角先生的吧，她现在又认为自己是男生了，所以有些羞愤难堪，但转念一想，就算是女孩子，更不该收藏这个的啊。
　　盛沉沦斜睨了她一眼，重重的咳嗽了一声，把它放了回去，语重心长的说道：“思思，你是女孩子，在十八岁之前，有些事还是不要尝试的好，知道吗？虽然我平时很不正经，但是在大关节面前，我还是会过问的。”
　　程思思松了口气说道：“老头，你放心吧，这件事我不会轻易尝试的。”她又选择性的忘记了昨晚就差点真的做了。
　　盛沉沦拿起那本剑谱看了看，越看脸色越是凝重起来，过了一会儿大致的看了一遍，重重的一拍大腿，喜道：“思思，这本书真的是孤本的越女剑谱，正好适合你练的。”
　　程思思脸上一窘，嘟囔道：“我不想练女孩子的剑法，有没有什么九阳神功什么的。”
　　盛沉沦打了她一个爆栗，怒道：“不知道宝的小丫头，这剑法要是练成了，只怕我都不是你的对手了。”
　　程思思撇撇嘴说道：“我不信，这么厉害的东西，那秉甘会随便送人吗？”
　　盛沉沦唔了一声，沉吟了一会儿，说道：“我也想不通，不过这本剑谱是真的，而且练了是真的很厉害的。”他看了看程思思娇好的身材，忽然邪笑道：“会不会是那秉甘对你有意思，把这么重要的东西当作定情信物送给你了呢？”
　　程思思脸上一黑，说道：“他是和尚，不会喜欢女孩的，他自己说的，要守清规戒律的，怎么会喜欢我呢？”
　　盛沉沦看了看程思思，说道：“思思，我觉得这个秉甘的来头有些不简单，说不定也是和那个女忍者一样，是冲着你来的。我交给你一个任务，这个任务完成了，免去你一个星期的训练任务，而且这个任务，也算是开始特殊训练，教你如何利用你们女性特有的本领去获得一些情报和达到一些任务目的，真可算得上是一举两得啊。”
　　程思思听了有些心动，一个星期不用训练啊，问道：“什么任务呢？有没有危险呢？”
　　盛沉沦奸笑道：“绝对没有危险的，而且以你现在的能力是绝对做得到的。”
　　程思思看了看盛沉沦笑得有些奸诈，警惕的问道：“先说什么任务。”
　　盛沉沦慢条斯理的说道：“接近秉甘，勾引他，让他喜欢上你，然后把他知道的都给套出来，就是这样。”
　　程思思像被人踩了一脚，跳了起来怒道：“不可能，这是出卖肉体，我不干。”
　　盛沉沦一头黑线说道：“只是让你去迷惑他，知道吗？出卖肉体什么的，那是最下乘的做法了。你只需要先让他对你有好感，然后若即若离的吸引他，之后把他迷惑的晕头转向的，你问他什么，他就告诉你什么，这就行了。”
　　程思思瞪大眼睛说道：“还是不行，现在学校里已经满是我的流言蜚语了，我在去做这样的事，肯定是不行的。”
　　盛沉沦伸出两个指头，说道：“两个星期不用训练。”程思思还是摇摇头。盛沉沦赔笑道：“三个星期？”摇头，盛沉沦脸色有些难看，但还是勉强挤出笑容：“一个月？极限了哦，否则会影响训练进度的啦。”程思思还是摇头。
　　盛沉沦一拍桌子，怒道：“臭丫头，再不答应，每天给我加练，而且每天不定时的反应训练。”
　　程思思吓了一跳，问道：“什么是不定时的反应训练？”
　　盛沉沦嘿嘿笑道：“就是我随时会袭击你，你要做好反应准备，否则是会被揍一顿的哦。”
　　程思思怒道：“大变态，你这是滥用职权，我要上诉，我要投诉。等秀秀姐回来，我要找她问你的上级是谁，我要投诉你！”
　　盛沉沦觉得这话怎么这么耳熟来着，嘿嘿笑道：“没用的，我儿子就是管这个投诉的，你说这有用吗？乖乖的，听话哦，一个月不用训练，而且我还免费帮你做便当，你想吃什么都行哦。不过去过不答应的话，现在马上开始加练，而且便当自己做去。考虑清楚哦，思思。”真是赤果果的威胁利诱啊。
　　程思思这时才明白了，这家伙前些天反常的态度，原来是有求于自己啊，看了看盛沉沦已经准备扬起的手掌，一咬牙暗想好汉不吃眼前亏，先应承下来，到时候失败了也不关自己的事，不过还是先给他打针预防针的好，当下说道：“算你厉害，不过我可不保证一定成功的哦，秉甘可是个守清规戒律的和尚，你知道这种人油盐不进的。”
　　盛沉沦嘿嘿笑道：“我会给你几个锦囊，每次你不知道该怎么办的时候，打开一个，就会知道该怎么办了，百试百灵，包你成功。”
　　程思思只得哀怨的屈服在了盛沉沦的淫威之下，把事情答应了下来。盛沉沦满意的点点头，看了看剑谱说道：“今晚我们就开始练习这个吧。”
　　程思思瞪大了眼睛：“不是说一个月不用训练了吗？”
　　盛沉沦嘿嘿笑道：“成功之后才生效的哦，所以没成功之前，训练照常进行。而且你刚才不也说了，十二星宿帮又派了人来吗？你再不学点真本事，只怕真的被人给干掉了哦。”
　　程思思想起那两个可怕的坏人，暗想单独遇上了还真是只有任人宰割的份，在不学点真本事，还真是又被人干掉的危险，当下点了点头说道：“好吧，老头，不过能不能只学剑谱，不练别的了？”
　　盛沉沦嘿了一声，说道：“看你的表现了，如果这剑法你没有悟性，学不了的话，还是老老实实的按照我的训练方式慢慢练吧。”
　　结果，程思思在地下室里，用一把木剑练了一夜的剑法，按照盛沉沦的说法，这越女剑法练成之后，是会有剑气产生的，飞花摘叶皆可伤敌。不过她练了一夜，不要说剑气了，就连力气也没有了。好在学了开头的几招之后，她居然勉强可以和盛沉沦对上几手了，而不像从前一样毫无还手之力，让程思思有了几分欣喜。
　　直到地下室里的闹钟响了，盛沉沦看了看时间，已经是第二天的九点了，才让程思思准备一下，去泡那特殊药粉的洗澡水，吩咐她洗完之后，继续上去疤药，吃过早点后去睡觉，下午继续训练。
　　泡在热水里，程思思忍不住呻吟了起来，真的是好舒服啊，这种感觉就像走了很远的路，然后又热水洗脚一样，浑身的毛孔都感觉像是张开了一般，吸收着药粉的药力。程思思看了看手上的伤口，已然愈合了，看来吃海鲜也没有让伤口发作啊，也不知道是自己体质变强了的缘故，还是那去疤药的缘故。
　　昨晚吃完晚饭后，周星羽和月兔在盛家玩了一会儿之后，两人的家里人就纷纷打来电话，催促他们回去了，程思思倒是很想留月兔和自己睡一晚的，但是看了看盛沉沦微微摇头的样子，只得作罢了。而月兔好像和盛沉沦打了什么眼色，盛沉沦居然冲她微笑，两人不会是有什么吧。还有那个秉甘，盛沉沦好像也早就想算计他似的，不知道他哪里得罪了盛沉沦了，想了半天疲倦感侵扰了起来，程思思悠然的在大澡桶里睡着了。
　　梦境里，她梦到了从前一次出去旅游，那时候她还没有变身，他自己独自到广州府旅游，到了那里著名的道教圣地白云观，梦里又依稀记起了，白云观的那个老道士给自己算了个命，自己还在他的香油簿上留下了自己的名字，至于老道士给自己算命说了什么，自己已经不记得了，只是依稀记得是一首诗来的。正在梦境里，努力回忆是什么诗的时候，猛的听到一个人喊道：“思思，醒醒！”
　　程思思猛然醒来，一看原来是睡着了，盛沉沦在浴室门口冲着自己喊道：“快起来上药，自己包扎一下，然后出来吃早点了。要睡的话，吃好早点再睡吧。”
　　程思思不明白自己怎么会做起这个奇怪的梦，起来擦干身上的水珠，不小心擦到了大兔子上的小樱桃，她还是很敏感的颤抖了一下，也不敢再去触碰敏感区域，穿上衣服之后，上药包扎。总算有些进步，包扎得不是太难看，起码自己看得过去了。
　　吃完早点之后，程思思马上跑到床上找周公去了。下午三点，程思思又被盛沉沦叫了起来，还是到地下室去练习那剑法。练到晚间，程思思又何盛沉沦对练，发现自己可以和盛沉沦对上十多手了，看来进步是很明显的。看来秉甘说的对，自己的确是筋骨极佳的，她忍不住又骄傲了一把。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十七章 纷乱的教室
更新时间2011-9-27 9:07:41  字数：3200

　思思低着头，摸了摸怀里的书包，心里有种不祥的预感浮起，从早上刷牙，无缘无故的牙刷断掉（其实是你手劲变大了），吃面条吃到沙子（十个人九个人有这样的经历，还有一个正在经历），出门口的时候踩到狗屎（赛虎已经冲你叫唤提醒你了，你偏偏不理怪谁？），总之这一切，程思思都觉得今天肯定会很倒霉。
　　周星羽开车来接她的，在车上看着她脸黑黑的觉得很奇怪，问道：“怎么了？脸色这么难看。”
　　程思思惊惧的问道：“是吗？我是不是真的印堂发黑什么的，完了今天要倒霉了，肯定被听风那丫头给玩死了。”
　　周星羽嘿嘿的笑了起来，说道：“没那么丧气吧，你不是有角先生吗？怕什么呢？难道还怕敌不过脆黄瓜吗？”
　　程思思一想也是，不过偷偷看了周星羽一眼，想起盛沉沦这老头临出门前也还不忘提醒自己的任务，也不知道该怎么跟周星羽说。但转念一想，先找个理由骗骗他也好，省得在学校里和秉甘稍有亲密的动作，这小子又疑神疑鬼的。
　　周星羽见她不开口说话，还道她在担心被听风报复的事，扭开收音机说道：“还是听听广播吧，没什么可担心的。”
　　广播里正在播放新闻，只听播音员小姐甜美的声音说道：“今早各大超市的黄瓜断货，有关部门正在紧急联系附近的蔬菜集销点进行配送，不过因为货源紧张，最快也要下午才能配送到位，所以请中午想吃黄瓜的市民暂作忍耐。据知情人士透露，这次黄瓜断销，主要是负责本市黄瓜这个种类蔬菜运送的新鸿货运公司配货除了问题，详细的情况要等新鸿货运公司调查之后才能公布最后的调查结果。”
　　程思思才听完，冷汗就开始直流了，新鸿货运公司就是新鸿帮控制的公司，郁听风居然要那么多黄瓜来报复自己吗？她转头看了看也是一脸呆滞的周星羽，问道：“我是不是该请假回去躲躲？”
　　周星羽勉强挤出一丝笑容，安慰道：“没事的，听风不会那么变态的，那么多黄瓜，她也不可能全都拿到学校来啊。”
　　程思思还是有些担心，迟疑的说道：“逃学吧，我们经常干的，我们逃学去玩吧。”
　　周星羽劝道：“阿思，你忘了吗？听风在学校找不到你，这事儿一样没完的，她会派小弟到处找你的，到时候更惨。在学校里她起码不会太放肆的吧。”
　　程思思看了他一会儿，说道：“好吧，信你一次。”这一打岔，程思思把编好的谎言，忘了告诉周星羽。
　　到了学校停车场，周星羽停好车和程思思正往教室走去，只觉得一路上同学们都冲两人指指点点的，小声说大声笑，弄得程思思和周星羽很是纳闷，又走了一会儿，越来越多的人冲着两人发笑，周星羽实在忍不住了，冲过去楸住一个瘦小的眼镜男喝问道：“小四眼，快说，笑什么呢？不说把你眼镜丢厕所里去。”
　　那眼镜男惊恐的结结巴巴说道：“在，在那，那边，有，有你们的照片。”他指了指学校的宣传栏那边。
　　周星羽哼了一声，放开他骂道：“有照片有什么奇怪的？快滚。”那眼镜男连忙落荒而逃。程思思也很是奇怪，什么照片呢，说道：“过去看看吧。”
　　两人并肩走到宣传栏前，只见宣传栏前围了个水泄不通，男生打着口哨**秽语不断“果然很大啊，一只手都捏不下的。”“啧啧，真是好身材啊。”女生则是尖叫不已“啊，好丑啊。”“抓那么紧，真不要脸。”
　　周星羽重重的咳嗽一声，众人回头一看是他，吓得马上跑了个干净。周星羽很是满意，和程思思走到宣传栏前一看，两人都呆住了，宣传栏上赫然贴着《豪放女程思思艳#照#门全集》下面贴了那天程思思和周星羽在卫生间外，互相捏着对方要害的几张照片，还有那天在学校门口秉甘拦腰搂着程思思的照片，各种角度的若干张，然后就是程思思在更衣室里穿着内衣的照片，也是各种角度的若干张。
　　程思思呆了一呆，马上冲上去，把照片给扯下来，周星羽黑着脸，走近前去，看着程思思把照片都扯了个干净，冷声问道：“那张和那个秉甘，搂搂抱抱的是怎么回事？”
　　程思思怒道：“就是我要摔跤了，人家拉了我一把，就是这样。”她几把将照片撕了个粉碎，扔到垃圾桶里了。
　　周星羽也怒道：“你撒谎，你是不是看上他了？”
　　程思思怒道：“我是什么人你不知道吗？我怎么会喜欢他？无聊、幼稚。”说罢转身就要走，一边走一边怒道：“别让我知道是谁干的，我饶不了他。”
　　周星羽跟了上去，纠缠着怒道：“要我相信也行，你今天不许和他说一句话。”
　　程思思白了他一眼说道：“你是我什么人？凭什么管我和谁说不说话的？我偏要和他说话。”
　　周星羽怒道：“你这是给我带绿帽子。”
　　程思思毫不示弱的冷笑道：“真好笑，我给你带什么绿帽子，我又没抢你马子。”
　　周星羽大怒道：“你就是我马子！”
　　程思思从没见周星羽如此暴怒的反应，奇怪的看着他，摸了摸他的额头，说道：“你没毛病吧，我们是假装的，你忘了吗？”
　　周星羽还没答话，郁听风不知道从哪里冒了出来：“什么假装的？说来听听啊。”
　　两人吓了一跳，马上互相楼主对方，傻兮兮的笑了起来，周星羽挠着头哼哼的笑着说道：“没什么，我们是假装吵架，就是这样，哈哈。”程思思也是哈哈的笑着说道：“是啊，是啊，吵架闹着玩的。”
　　郁听风穿着校服，但领口却开的有些低，麦色的肌肤露了出来，沟壑隐隐可见，看得程思思有些晃眼，只听她说道：“你们俩肯定有问题，哼哼，走着瞧。”说完就并肩和两人走着。
　　程思思看了看郁听风好像没事人似的，大了胆子问道：“呃，听风，你没什么要和我说的吗？”
　　郁听风奇怪的看了她一眼，问道：“说什么？”
　　程思思觉得她的表现很奇怪，忍不住说道：“周六那天早上......”
　　郁听风回忆起来：“周六早上？什么事呢？好像思思打电话来说十二星宿帮的事，是不是这事啊？”
　　程思思放下心来，松了口气，她好像忘记了，真是好啊。于是她的心情又好了起来，什么贴艳#照的，她根本不在乎，又没漏点什么的，只是和男人有点亲密的举动，怕什么呢。神经大条的程思思转身就把艳#照的事忘记了。
　　只有周星羽还在暗暗的恼恨着，打算待会进到教室就去找秉甘算账去，那天在自己车外，两人打招呼，他就觉得有问题了，趁自己不再，居然敢动自己的妞，还真有不怕死的，战斗的小宇宙燃烧吧。
　　而郁听风看到程思思好像放心了下来，心中暗暗窃喜，让敌人放下戒备之心，等她没有防备的时候，再给她致命的一击，这是她老爸郁天教的。好不容易让人找遍了所有的黄瓜，才找到这么个形状、坚硬度、长度都比较合适的，一定要一击成功，否则就太令人失望了。
　　三个人各怀鬼胎走进了教室里，只见教室里朱少彪和莫继德正在大声说话，“待会谁也不许笑，知道吗？”“谁要是笑羽少，就是笑我们俩，机灵点哦。”
　　周星羽一阵感动，原来两个兄弟还真是好人啊，上前说道：“彪少、小狗，我来了，真是谢谢你们俩了。”
　　朱少彪转头看是周星羽，却大笑起来：“男主角啊男主角，原来你是喜欢互撸的啊，哈哈哈。”
　　周星羽脸上一黑，只听莫继德也大笑道：“羽少，你的马子好像被别人抱了哦。”
　　周星羽一听，脸上更黑，眼光落到程思思空座位边上，端坐的白衣秉甘，秉甘好像也察觉到了，双手合十说道：“色不已空，空不已色，色即是空，空即是色。”
　　周星羽愤怒的上前骂道：“色你个头，小子，起来说话。”
　　朱少彪嘿嘿笑道：“照片上，嫂子好像很享受的哦。”
　　周星羽怒视他一眼：“你帮谁的？”
　　朱少彪怒道：“你没说实话，你早就把嫂子给办了是吧？还在我面前装饿汉子。”
　　莫继德也怒道：“就是，你不是兄弟的所为，鄙视你。”
　　唐潇在一旁冷眼说道：“害人精啊，害人害已。”
　　班长贺文祥怒道：“你能不能少说两句？”
　　唐潇哼哼冷笑道：“班长大人难道也看上了那害人精啦？”
　　“真是肤浅，无聊。”
　　而另一边秉甘看周星羽、朱少彪和莫继德吵了起来，说道：“阿弥陀佛，三位犯了嗔戒了，此事因贫僧而起，贫僧来解释好了。”
　　“解释你个头，我们兄弟说话轮不到你插嘴。”
　　“假和尚，坐下吧，小心点。”
　　“你们俩想怎么样？划下道来。”
　　......
　　一时间教室里几个人纷乱的吵嚷了起来，乱哄哄，不少人趁机起哄。程思思一脸呆滞，不知道该怎么办才好，而郁听风在她身侧，看她站在那里发呆，心中微微冷笑，眼中寒光一闪，缓缓的从书包里拿出一根一尺长的黄瓜，只见这黄瓜棱角分明，凹凸有致，上面明显的还沾染了一些油渍，看上去明晃晃的，很是可爱。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十八章 暧昧的笑容
更新时间2011-9-28 10:23:53  字数：3101

　思思低着头，脸上憋得有些通红，因为她发现一个柱状的物体已经伸到了自己敏感的地方，好像那次在岳夜泠家里洗澡，自己触碰到那里的感觉一下，她下意识的夹紧了双腿，回头望去，只见郁听风笑嘻嘻的凑到耳边说道：“思思，黄瓜啊，我怎么可能忘记呢？怎么样？舒服吗？”
　　教室里大家的注意力都被吸引到了几个争吵不休的人物身上，根本没有注意到教室门口，两个美貌少女正在做着邪恶的事。程思思刚想往前挣脱下面那邪恶的东西，谁知道被郁听风搂住纤腰，笑道：“别想躲开，怎么样？是不是很爽呢？看你还敢不敢胡说八道的。”
　　研磨之间，程思思觉得浑身无力起来，她羞红了脸，在大庭广众之下被如此欺负，她还是头一次，想反抗，但是却又觉得有些舍不得，也怪自己的身体太不争气了，敏感得要命，这么几下就有些受不了了。程思思深吸一口气，拼着一丝残存的意识，狠狠的一咬舌尖，一阵剧痛传来，登时清醒了很多。她向前猛的一挣，终于脱离了这可怕的攻击。
　　程思思挣脱开后，回头看去，只见郁听风将一根黄瓜收了回去，嘻嘻笑道：“思思，还没完哦，你没亲口说出我喜欢黄瓜，我是不会收手的哦。”
　　程思思很是愤怒，居然无耻的偷袭，害得自己要用咬舌这一招才能保持清醒脱困，真是很可怕的攻击方式，她怒道：“休想，我是不会屈服的。哼哼，你等着好了，我也有武器的，待会儿找个无人的地方，咱们一分高下。”
　　郁听风瞪大了眼睛：“你也有武器？哼哼，我倒要看看，好吧，先收拾残局吧。”她也听不下去，几个大男人为了这点破事吵个不停真是丢人，当下往前一站大声说道：“够啦，真是出息得很，为了这点破事吵架，也不觉得丢脸？”
　　三大少爷一起回头，秉甘见有人来劝架了，也松了口气坐回位置上，神色如常的看起书来。
　　周星羽看着秉甘恨恨的说道：“小子，待会儿咱们出去单独说，哼！”跟着回过头向朱少彪和莫继德说道：“咱们兄弟自己的事，晚上吃饭的时候解决。”说完气呼呼的坐回座位上去了。
　　朱少彪也冲着秉甘恶狠狠的说道：“小子，我们兄弟吵归吵，但是口径是一致对外的，待会儿我也要单独和你聊聊，哼哼，有胆子碰我们的嫂子，你死定了。”说完也回座位上去了。
　　莫继德看了看秉甘，摸了摸下巴，说道：“谁批准你不穿校服的？穿一身白衣，摆什么酷？待会儿自己到教务处去吧。哼，我都还没有能碰过嫂子的玉体，你胆敢去抱她？等死吧小子。”说罢也回座位上去了。
　　郁听风满意的点点头说道：“这才对嘛，一致对外才是四少的风范。”她走到秉甘身后自己的位置上坐下，笑道：“小帅哥，不好意思哦，思思也是我的，你胆敢抱她，简直是不给我面子，所以待会儿我也要找你单独聊聊。”
　　程思思这个罪魁祸首也头一次有些不好意思起来，她低着头走回座位上坐下，偷偷看了一眼秉甘，只见他面上还是挂着淡淡的微笑，好像这件事根本就不关自己的事一般，而且那份淡淡的笑容让人看了一阵和煦的温暖，心里的丝丝邪念好像都被净化了一般，让人感到很是安心。
　　程思思有些不安的看了看几个死党，都是摩拳擦掌的，好像准备修理秉甘的，但她见识过秉甘的身手，知道他不会把几个死党的威胁放在眼里，但始终给他带来了麻烦，忍不住低声说道：“和尚，不好意思，给你惹麻烦了。”抱歉的话，她是很难出口的，今天是头一遭了，那个搂抱事件不能怪秉甘的，是自己先去撞他的，秉甘也是为了不让自己摔跤，才把自己抱住的，也不知道被什么人给拍下来了，引来了自己死党的记恨，想起秉甘也算救过自己，而且还送了一本不错的秘笈给自己，所以程思思忍不住说出了歉意的话。
　　秉甘温和的一笑，点点头，又摇摇头说道：“既有业因，必有业果，此事怪不得你，也是一场因缘罢了。”
　　郁听风在后面听了皱皱眉头，说道：“和尚，什么姻缘？你真的看上思思啦？”
　　秉甘微笑道：“因果之缘，非是女施主你想的那样。世间种种必有因果报应，贫僧得此结果，必是前翻事出有因，怪不得他人的。”
　　郁听风瞪大了眼睛：“好深奥，听不懂。不过我还是不会放过你的。”
　　秉甘微微一笑说道：“放过与不放过，皆存乎一心，女施主随心而为即可，但善恶之心总在一念之间，所以善恶之果也在一念之间的。”
　　郁听风哼了一声说道：“待会儿揍你的时候，你就知道什么是恶果了，和你说话累得慌，不说了。”
　　程思思回头说道：“听风，这件事不关秉甘的事，你们不要找他的麻烦好吗？都是误会一场，当时我要摔到了，他拉了我一下，就是这样而已，他不会有什么非分之想的。”
　　郁听风嘻嘻一笑说道：“我知道，我一看秉甘的样子我就知道他是个正人君子，绝不会乱来的，抱你什么的肯定是误会。”
　　程思思愣了一下问道：“那你还要找他的麻烦？”
　　郁听风笑道：“你是周星羽的马子，此事已经关系到四少在学校的面子问题了，就算明知是冤枉了秉甘同学，也得让他吃一次苦头了，否则那三个家伙是不会善罢甘休的。让他们用男人自己的方法去解决问题吧，你一个女人在一边看看就是了。”
　　程思思哀叹了一声，自己变成了女生之后，成了焦点不说，还悲哀的成了别人争夺的战利品似的，真的很悲哀啊。
　　正在悲哀之间，月兔这小萝莉踏着上课铃声走了进来，好像很赶似的，她走到自己的位置前，似乎有些惊异的看了看郁听风，马上鞠了个躬说道：“学姐好，我是日本来的御子神月兔，请多多关照。”
　　郁听风抬头看了看眼前这个美丽的小萝莉，眼睛一亮，笑眯眯的说道：“客气啥，快坐下吧，上课了。”看着兔兔轻轻一抹裙摆坐了下来，浑圆的屁股很是诱人，郁听风又笑嘻嘻的说道：“你叫月兔？”
　　月兔抹了抹稍显凌乱的齐肩短发，微微低头嗯了一声，说道：“是的学姐，请问学姐叫什么呢？”
　　郁听风又看了看月兔的领口，果然是有不小的兔子，而且好像很白，不愧是叫月兔来的，低声笑道：“叫我听风姐姐，我是这班里的老大，我会照着你的哦。”
　　月兔很是欣喜的点点头说道：“好的听风姐姐，月兔就全靠你了哦。”
　　郁听风拍了拍月兔的屁股，挺有弹性的嘛，笑道：“这就对了，真是个乖兔兔。”
　　月兔被拍了一下，脸上有些发红，低着头说道：“听风姐姐，可不可以不要乱拍啊，很难为情的。”
　　郁听风心里大乐，一只可爱的小萝莉出现了，而且坐在自己旁边，不收下的话，就太对不起广大同学了。而月兔也是微微发笑，心里暗暗想道，这个郁听风好像也是当天在场的人之一，而且也是新鸿帮的大小姐，接近她跟定会有自己想知道的信息的。
　　第一堂数学课上，程思思看了看身边的秉甘，想起盛沉沦的任务，咬咬牙写了张字条递了过去，上面写道：“秉甘同学，谢谢你的剑谱，真的是很厉害的剑法。”
　　秉甘看了微微一笑，写道：“你练了吗？”
　　程思思写道：“练了一点。”
　　秉甘写道：“你看得懂吗？”
　　“有人教的，我自己是看不懂的。”
　　秉甘看了这句话似乎有些欣喜，马上写道：“什么人教你的呢？”
　　程思思这个时候有些反应过来了，秉甘好像在套她的话呢，想了想写道：“和金大大书里写的一样，一头白猿在教我的，呵呵。”
　　秉甘肯定是不信的，有些失望的写道：“原来你还是不相信我。”
　　程思思一看，写道：“要我相信你也行，可是我连你是什么人都不知道呢。”
　　秉甘无奈的写道：“我叫秉甘，今年十八岁，从前在少林寺出家做和尚，去年才还俗的。”
　　程思思一看，心里大喜，上钩了，马上写道：“你做和尚的怎么会英语的呢？”
　　秉甘写道：“还俗后去年学了一年。”
　　程思思写道：“在哪里学的呢？”
　　秉甘看了愣了一下，笑了笑写道：“也是学校里啊。”
　　程思思写道：“撒谎。”
　　秉甘写道：“出家人不打诳语，确实是在学校，不过是在哪所学校就不能告诉你了，反而是你在撒谎哦。”
　　程思思写道：“你告诉我嘛。”
　　秉甘写道：“你把谁教你剑法告诉我，我就告诉你我在哪所学校学的英语。”
　　程思思写道：“你很狡猾。”
　　秉甘写道：“彼此彼此。”
　　两人相视一笑，停下不写了。一边周星羽看着两人暧昧的笑容，还互相写东西写了很久，心中的妒火烧个不停，恨不得把秉甘给吃了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十九章 这人惹不起
更新时间2011-9-29 19:54:10  字数：3065

　思思低着头，缓缓的跟在郁听风和月兔的身后，三个女孩跟着四个男生来到天台之上。下课后，周星羽就气势汹汹的拉着秉甘上了天台，朱少彪和莫继德怕他吃亏也跟了上去，而郁听风也是微笑着拉着月兔说是上去掠阵，程思思也只得跟了上去。想想也是，要是换做是从前的自己，哪怕只是自己挂名的女朋友，看到她被别人给抱了，自己肯定也是不能忍受的。
　　到了天台之上，只见周星羽大声的冲秉甘说道：“小子离我马子远点，知道吗？”秉甘淡淡的说道：“由爱故生忧，由爱故生怖，若离于爱者，无忧亦无怖。你情根深种，双眼已经被蒙蔽了，看不清楚事情的真相，伤人伤已。”
　　周星羽愣了一下，这家伙好像能看清楚自己的心事一般，他心里一阵心虚。虽然和程思思在一起开玩笑什么的，或是做些暧昧的动作，甚至那晚差点发生超友谊的关系，但他始终没有向程思思吐露过心事，只是在半开玩笑之间，隐隐的露出过这点心思。就像他自己在日记里写的那样，周星羽在心底里已经开始喜欢程思思了，但他没有勇气说出口，他很怕衣服没穿上，把手足给弄断了。而眼前的秉甘好像看穿了自己的心事一般，让他的心中泛起了一阵共鸣，现在这样还真是伤人伤己的啊。
　　朱少彪和莫继德听了对视一眼，朱少彪喃喃的说道：“这小子说的好深奥哦，很有学问的样子，他这套白衣加上这份谈吐，倒是极好的泡妞道具。”莫继德微微颔首说道：“是很高深的样子，不过我一句都听不懂，他是不是蛋疼？”
　　郁听风抱着胸走到两人身边，笑道：“你们俩也不用刻意去学谁的，保持自己的风格挺好的。”两人嘿嘿笑了起来，陡然看到郁听风身边的月兔，笑容一起僵住了，才栽在这小妞手上的，没想到这么快又见面了。
　　月兔好像没事人一样，冲两人笑了笑，微微鞠躬说道：“两位学长好，下次我们再试试洞房好吗？”郁听风一听，问道：“兔兔？什么洞房？”月兔狡狯的一笑说道：“两位学长照顾新人，上次带月兔去开房，下次学上也许会想带月兔去洞房的。”郁听风马上揪住两个家伙，怒道：“什么？你们两个连我的妞也敢碰？找死吗？”两人连忙摇头，这女魔头可是惹不得的。
　　几个没心没肺的家伙在一边闹得正欢，周星羽则是想了片刻，说道：“没空听你废话，我死我活是我的事。只说你，不许再和我马子说话，知道了吗？”程思思在一边静静的听着，她也在琢磨秉甘的话是什么意思，琢磨半天也没有想明白，忽然听到周星羽的这句话，她有些受不了了，管得太宽了吧，走上前怒道：“我和谁说话，你管不着。”
　　周星羽不理会程思思的话，看着秉甘接着说道：“今天把话说清楚了，否则别怪我不客气。”秉甘微微合什，笑道：“菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃？情爱色相，对我来说皆是虚幻，你不必庸人自扰，我对程思思同学并无非分之想。”周星羽瞪大了眼睛问道：“那你们上课写来写去的，还眉目传情，那是什么？”程思思暗骂一声笨蛋，抢着说道：“我们是在讨论问题，没你想的那么复杂。”
　　周星羽半信半疑的看了看程思思和秉甘，见两人神色如常，好像真的没什么似的，大声问道：“好，秉甘我问你，你觉不觉得思思她漂亮呢？”秉甘嗯了一声说道：“漂亮，不过皮囊色相而已，百年之后也只是具红粉骷髅罢了。”
　　程思思听了怒气上升，什么红粉骷髅，这明明就是看不起自己嘛，虽然本质上是男人变的，但是好歹从变身到现在，还没有人这样说过自己，她心底里的强大自尊心受到了严重的伤害。好你个秉甘，竟敢这样说，看我怎么教训你。又想起盛沉沦的任务，决定施展魅力，攻略秉甘，让他知道自己的厉害。周星羽也不知道程思思心里在想什么，听秉甘这么说，心中一安，哼了一声说道：“算你识相，不过少爷我的面子丢了，只能找你要回来，你抱了我女朋友，揍你一顿不算过分吧。”
　　秉甘微微一笑说道：“如果揍我一顿，能消除你身上的戾气，我倒是很乐意的。”说罢双手往后一背，负手而立。周星羽一听，马上摩拳擦掌的笑道：“好啊，想不到你还是个被虐待狂啊，那我就不客气了。”说罢已经一拳打了出去，直接打向秉甘的小腹。程思思愣了一下，想起那天自己也是这样吃了大亏的，连忙叫道：“别打，他打不得的。”
　　话音才落周星羽已经打到了秉甘的小腹，跟着抱着拳头惨叫了起来，程思思暗叫不妙，还是迟了一步。几个活宝本来还在一边嬉闹，听到周星羽的惨叫，都吓了一跳，一起围了过来，只见周星羽抱着拳头大声喊痛，一看他的手好像是断了。
　　莫继德大吼一声飞起一腿踢向秉甘的胸口，秉甘也不躲闪，只听噗通一声，莫继德摔倒在地，抱着脚也惨呼起来，一看之下，好像也是脚断了。朱少彪吓了一跳，指着秉甘惊恐的问道：“你、你、你使的什么妖法？下手这么狠，一个断手，一个断脚？”他马上掏出电话，打给自己做高官的父亲。
　　郁听风也是被吓住了，后退了一步，问道：“你好像身怀绝技的，不是普通人，你是十二星宿帮的人吗？”秉甘拍了拍胸口的脚印，哦了一声问道：“听风大小姐，你也知道十二星宿帮吗？”郁听风吓了一跳，连忙说道：“不，我不知道，什么都不知道，你别问我。”她以为秉甘是十二星宿帮的，开始打算开溜了。
　　程思思看了看周星羽和莫继德的伤势，冲秉甘怒道：“你下手太狠了吧，我要打电话报警。”那边朱少彪洋洋得意的走过来说道：“不用了，我已经打电话给我老爸了，他一会儿就会派特警过来收拾他，我们先把羽少和小狗扶下去再说。”
　　秉甘微微皱眉说道：“你父亲也会管这些事？还要出动特警？这是滥用职权，浪费公努的啊。”朱少彪哼了一声说道：“谁叫你那么狠，把人的手脚打断了的？待会儿等着哭吧，小子。”
　　秉甘微微一笑，走到周星羽身边，程思思生怕他还要伤害周星羽，连忙拦在他身前怒道：“他的手已经断了，你还想怎么样？真是看错你了，想不到你是面慈心黑的人。”秉甘说道：“他的手没断，只是脱臼了，刚才他用力太猛了，我记得和你说过的，用多大力，就会受多大的反弹。你让开我帮他接上。”
　　程思思将信将疑的微微一让，只见秉甘上前麻利的捏住周星羽的手掌一扭一送，喀拉一声，把手掌接了回去。程思思奇道：“那天我怎么没有脱臼？”秉甘说道：“这就是筋骨奇佳的地方了啊。”周星羽手掌接上马上不痛了，站起身怒道：“什么，你们还有事瞒着我？那天？是哪天？你们做了什么？”程思思白了他一眼说道：“不关你事。”
　　秉甘转身走到莫继德身边，想不到莫继德倒还有几分骨气，忍痛怒道：“不要你的施舍，伤了人又给人治伤，你这是假慈悲。”秉甘也不恼怒，淡淡的说道：“脱臼时间长了，接回去也会留下残疾的。”莫继德恨恨的说道：“反正不要你救。”秉甘抢过他的腿一扭一送，喀拉一声，把莫继德的腿也接上了，说道：“我偏要救你。”
　　莫继德勉强站起来，活动了一下，朱少彪上前扶住他，问道：“怎么样？没事了吧？”莫继德也很惊讶，这秉甘还真是厉害，看来真的是高手，恨恨的说道：“小子，这事没完，你别以为功夫厉害就行，我们四大少爷和你没完。”
　　朱少彪也嘿嘿笑道：“一会儿就有他好受的了，特警一来，你就完了。”话音才落他的手机响了起来。朱少彪接起电话，电话那头朱少彪的老爸大声怒道：“臭小子，打你的那个人真的是叫秉甘吗？”朱少彪有些奇怪，还打来做什么？直接派特警过来把这小子拿下不就得了？但老爸问话，只得嗯了一声说道：“是啊，怎么了？”“是不是说话像和尚啊？”“是啊，你怎么知道？”“小子，你听好了，马上跟人家说对不起，让后马上给我回家来。”“为什么？”“这人我们惹不起，老爸还想再多当几年官呢，快点小祖宗，说了对不起，马上回家来。别和别人说啊，事关机密的。记住了！”
　　朱少彪挂了电话，傻傻的看了秉甘一会儿，走到秉甘面前说了声对不起，跟着头也不回的走下楼去。几个人也傻了，看着朱少彪的背影很是不解，这又是唱的哪一出戏码呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十章 铩羽而逃
更新时间2011-10-1 10:38:10  字数：3046

　思思低着头，搀扶着周星羽往楼下走去，莫继德在后面哀声道：“好像我才是腿上受伤的人啊，羽少只是手受伤了，嫂子你怎么不来扶我？”
　　秉甘微微笑道：“不是我扶着你的嘛。”莫继德哼哼的说道：“和你不熟，少装好人，改天我去学功夫，回来找你算账。”秉甘呃了一声，诚恳的说道：“莫同学你还是打消这个念头吧，你的筋骨不佳，而且已经过了最佳的练武时间，还是不要浪费时间的好。”
　　莫继德怒道：“死和尚，我不信，你等着我可不是那么容易屈服的，总有一天我要超过你。”
　　周星羽回头笑道：“算了吧，小狗，刚才不是有秉甘在，我们几个人都危险了。”
　　走在最后的郁听风插口说道：“是啊，想不到十二星宿帮的人会找到学校里来，太不把我们新鸿帮放在眼里了，我已经打电话给我的保镖了他们在学校外面堵他们两，明天还应该让我们新鸿帮十三太保把这两个家伙找出来才是。”
　　程思思和月兔没有说话，程思思略略回头看了一眼，秉甘的笑容还是那样的从容淡然，看不出一丝得意的神色，而月兔脸上也没有惊慌的神色，反而脸上挂着一种似笑非笑的奇怪表情。回想起刚才的事来，程思思还是心有余悸的。
　　大概十多分钟前，天台上面，朱少彪没头没脑的跑掉之后，莫继德和周星羽面面相觑，程思思心里也明白过来，那个电话应该是朱少彪的父亲打来的，连他父亲都搞不定秉甘？反而要朱少彪说对不起然后就走了，说明秉甘的身份实在是惹不起的。周星羽和莫继德虽然都是纨绔风流的少爷，但是这点常识还是有的，他们也隐隐的猜到秉甘的后台好像很硬。
　　周星羽咳嗽了一声问道：“呃，你到底是什么人？”还是问清楚的好，否则捅了大篓子可不好。
　　秉甘笑道：“你的同学秉甘啊。”
　　莫继德哼了一声说道：“不是问你这个，是问你的背景，看来你也很有背景的嘛，说来听听吧。”
　　秉甘笑而不语，指了指天台的另一侧，几个人侧头看去，不知道什么时候，两个人出现在了天台的另一侧，看到这两个人，周星羽吓得魂飞魄散，已经想开溜了。那两人正是那天在碧秀湖畔柳树林里的胖瘦二人组。
　　程思思心里虽然也是跳的很厉害，也还很害怕，但是她看了看秉甘，那天她见过秉甘和那女忍者动手，好像比女忍者还要厉害的，眼前这两个家伙虽然凶恶，但是连女忍者也打不过，有秉甘在应该没问题的。
　　郁听风和莫继德没见过这两人，不知道厉害，只是奇怪的看着，而月兔脸上却浮起似笑非笑的表情来。
　　两人正是十二星宿帮的灵犬北宫冥灵和喜猪枭天，只见两人走近之后，北宫冥灵阴恻恻的笑着说道：“人很多啊，不知道这次还会不会有人来救你们呢？”
　　郁听风奇怪的问道：“你们什么人啊，这么嚣张。”
　　枭天哼哼唧唧的邪笑道：“郁大小姐你别急，待会儿我会来舒舒服服的伺候你的。”跟着他看着郁听风麦色的健康肌肤大大的咽了口馋咽说道：“最喜欢麦色的肌肤了，嘿嘿。”
　　程思思拉了拉郁听风说道：“别过去，他们俩就是十二星宿帮的人。”
　　郁听风吓了一跳，连忙掏出电话就打。枭天冷笑道：“想搬救兵？没门！”他那厚重的身躯一抖，猛烈的向郁听风冲了过来，声势骇人，很难想像他一个那么胖的人，能冲的这么快，而且来势很猛，好像一头公牛一般。
　　白影一闪，秉甘果然出手了，他不知道怎么一晃，就闪身出现在了郁听风身前，双手向前一伸，大喝一声：“后面的退开。”郁听风没有反应过来，倒是程思思反应奇快，一把将郁听风拉到一边。
　　两人堪堪闪开，秉甘双手抵住枭天的脑门，但这一冲之势极猛，秉甘站不住脚，居然被他冲得脚下不住的往后滑去。两人一个冲一个抵住，滑行了七、八米，秉甘伸腿抵住背后的女儿墙，才将这一冲之势化解，他微微一笑说道：“好大的力气。”
　　枭天嘿嘿阴笑道：“和我斗力，你是自讨苦吃。”说罢头又往前一用力，想把秉甘顶到墙上去。
　　秉甘摇头笑道：“未必，金刚伏魔力。”陡然之间他浑身的气势好像变得很强大起来，身上的衣服鼓得紧紧的，想来是身体的肌肉涨大起来，枭天觉得头上的力道猛地增大了好几倍，居然被秉甘往后一推，收不住脚退还了七八步，轰的一声，一屁股坐到了地上。
　　北宫冥灵吃了一惊，要知道喜猪的怪力可是很可怕的，眼前这个白衣年青人竟然能把他推倒在地，真的是很厉害的高手，吸取上次在柳树林被女忍者攻了个措手不及的教训，他果断的掏出一支沙漠之鹰手枪来，指着秉甘就要开枪。
　　寒光一闪，也不知道哪里飞来一把十字镖，正好插在他的手背上，手枪跌落在地，北宫冥灵骇然的捂着手背，把十字镖拔出，一看却是日本忍者专用的十字飞镖，吓了一跳，难道那女忍者也在附近？
　　几下兔起鹘落，胖瘦二人组又吃了大亏，北宫冥灵很识相，马上拉起地上还有些晕乎的枭天往楼下逃去。
　　看着两人逃走，秉甘似乎并没有追的意思，这时候一直没有开口的月兔忽然问道：“秉甘同学，坏人逃走了，你怎么不追呢？”
　　秉甘看着她笑了笑说道：“刚才的飞镖现身，说明还有人在一边窥伺，我可是不能走的哦，否则大家没有人保护的了。”
　　月兔微微一笑说道：“还是秉甘同学考虑的周道呀。”
　　秉甘走过去把那支枪拾了起来，拿在手中，哗啦哗啦几下，把那枪给拆了开来，好像变魔术一样，一支手枪就这样在他手上变成了零件，跟他大力一扔，这些零件被他扔到教学楼下，学校围墙外的臭水沟里去。
　　程思思几人瞪大了眼睛，这秉甘露了这一手，肯定不是普通人，说不定是警方或是军队的人。郁听风被秉甘救了下来，也收起前面对他的恶意，不好意思的说道：“呃，秉甘同学，你很厉害，今晚请你喝酒，算是谢谢你。”
　　莫继德哼哼的说道：“看在你救了我们的份上，今天暂时不找你算帐了。”
　　程思思和周星羽松了口气，恶人跑了，周星羽知道这秉甘真的很厉害，而且人长的帅，脾气又好，自己还真的对他恨不起来，越是这样，他越担心起来，看了看身侧的程思思，生怕从她眼神中看出她对秉甘有爱慕之情来。不过还好，程思思眼中好像只有好奇的神色，没有爱慕的神色。
　　程思思有些明白盛沉沦为什么要自己打听秉甘的身份了，他应该是大有来头的，心里打定主意真的要好好打听一下秉甘的身份才行，和尚不会说假话，应该不难问到的吧，是在不行就色诱，这和尚也不知道吃不吃这一套。她哪里知道盛沉沦早就是知道秉甘身份的了，最主要的是想让她色诱秉甘而已。
　　秉甘微微一笑说道：“我不喝酒的，不过吃饭可以，不过也要吃素哦。”几个人一起笑了起来，一场风波就这样过去了，相扶着下楼去了。
　　......
　　胖瘦二人组又铩羽而归，跑出了学校，枭天才有些清醒过来，北宫冥灵看了看四周，只见校门口的商业街上，不少新鸿帮的帮众好像在聚集，看来是郁听风的保镖收到了郁听风的消息，来围捕两人了。北宫冥灵心想自己两人的特征太过明显了，而且自己受了伤，枭天也不知道还能不能打，对方还有没有高手，他可不想被人干掉，彷徨无计之间，只见一家商铺好像正在装修，只开了一道小门，北宫冥灵当机立断，拉着枭天躲进了那间商铺之内。
　　商铺里几个工人正在干活，但都是面无表情，两个人进来，几个工人连看都没看两人一眼，还是机械般的做着自己的事。北宫冥灵大喜，拉着枭天往里走去，希望这商铺有后门，那就能逃脱了。
　　越往里走，光线越暗，到了商铺最里面，是一个套间，门关着的，北宫冥灵管不了那么多了，扭开门进去，里面黑洞洞的，阴森森的泛着寒气，北宫冥灵打了个寒颤，掏出手电照去，只见套间里没有其它出路，里面好像堆着很多货物，都用白布盖着。
　　北宫冥灵暗骂一声倒霉，正想退出屋子，忽然觉得门口好像站了一个人，电筒射过去，光影一晃之间，他好像看到了一个银白色长发的外国男人，正想喝问之时，耳中忽然觉得一阵轰鸣，跟着头痛欲裂，他抱住头大声的想惨叫，但是脖子被一只冰冷的手给掐住了，根本叫不出来，在散失意识之前，北宫冥灵最后听到的三个字是“咕噜噜...”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十一章 昂贵的服务费
更新时间2011-10-3 8:55:42  字数：3208

　思思低着头，看着手里的报名表格，有些不情愿的填写了起来。颜上清的办公室里，颜上清有些得意的看着她填写着全国数学竞赛的报名表，口中说道：“填写得仔细点哦，不要浪费报名表。”
　　程思思很是无奈，几个人回到教室，已经集体迟到了，几个谎话大王，集体声称是周星羽和莫继德摔了一跤，周星羽摔伤了手，莫继德摔伤了脚，其他几人是帮忙去的，所以都迟到了。
　　老奸巨猾的颜上清没有盘问几个谎话大王，他只问秉甘这个不会说谎的，结果秉甘很老实的说他们上天台打架去了，是他把周星羽和莫继德打伤的。结果，参与打架的周星羽、莫继德和秉甘被判关小黑屋写检查，放学后还要留校查看，围观的郁听风和月兔无罪释放。可自己也是女生啊（无耻啊，这会儿又以女生自居了），为什么自己要被颜上清叫到他办公室，签订这不平等条约？本来她打定主意的，岳夜泠不报名，她也不报的，结果泠泠还没回来，自己被强迫先报名了。反而提前走了的朱少彪躲过一劫。
　　程思思填写完了，看了看一副满意神色的颜上清，又大起胆子为几个哥们儿求情：“呃，颜老师，周星羽他们三个能不能放学不用留校查看了啊？都是初犯，而且大家都没事，又都和好了，这是能不能写写检查就算了呢？”
　　颜上清清咳一声：“这事关系到校风校纪，应该严肃处理。”程思思有些失望，唉，做兄弟的已经尽力了，可人微言轻，别怪我了哦。只听颜上清接着说道：“不过事情倒是也可以从轻处理的。”
　　程思思奇怪的看了颜上清一眼，问道：“颜老师可以怎么从轻处理呢？”
　　颜上清又拿过一张表格，笑吟吟的说道：“这是下个月全校英语演讲比赛的报名表，只要你把名报了，周星羽他们三个就不用留校查看了。”
　　又是这一招，真是很卑鄙啊，程思思捏紧了拳头，嗯？等等，颜上清是教数学的，英语关他什么事？要说应该是曹雪来向全班宣布这个消息，征集参加的人才对啊，难道是...程思思坏笑的问道：“颜老师，这是不是代老婆做的事啊？”
　　颜上清凑了凑眼镜，大方的一笑说道：“还不是老婆，只是女朋友而已。”
　　程思思笑嘻嘻的说道：“颜老师很厉害哦，这么快就的手了吗？”
　　颜上清哼哼的说道：“我们是发乎情，止乎礼，少乱说。别胡扯了，怎么样？程思思同学，报名吗？”
　　“你这算不算是威胁利诱呢？”
　　“为了女朋友，不惜一切代价，嘿嘿。”颜上清笑得很鬼祟。
　　“她怎么不来问我呢？”程思思不解的问道。
　　“女人的面子问题。”程思思一听就明白了，曹雪不好意思来问自己。
　　“我不是小气的人。”
　　“我问一样的，答不答应呢？”颜上清有些不耐烦了。
　　“你这是滥用职权，欺负学生...”
　　......
　　下午放学之后，喧嚣了一天的学校迎来了最为喧闹的时候。因为四大少爷的缘故，宣传栏爆照事件，开始了调查，周星羽在找到底是谁贴的照片，各种小道消息传开了，打击报复的、陷害冤枉的，多不胜数。举报的、传纸条的、告密的很多，几个人也分不清到底哪个消息是真的，结果到了放学也没有结论。
　　周星羽和莫继德邀请秉甘吃饭，秉甘也不推辞，郁听风也吵闹着要去，还拉上了月兔，而程思思悲哀的作为家属作陪？人权啊，程思思愤怒了，这三个家伙能这么快放出来，都是因为自己签订了不平等条约的结果，不说谢谢也就算了，吃饭居然只能作为家属作陪？她马上翻脸了，黑着脸说不舒服，要回家去。
　　周星羽本来想劝说几句的，结果郁听风在一边煽风点火的说什么振夫纲，不要宠坏了什么的，周星羽这死要面子的家伙，竟然摆起谱来，四平八稳的说那你就回去吧。结果程思思一个人走出了校门，而几个家伙乘车吃饭去了。
　　“混蛋、一群没义气的混蛋！早知道让他们在学校里待着，下次绝不再救他们。周星羽你个混蛋，一个星期不理你，中午你还吃了我的便当，真是混蛋。”程思思走出校门，步行在商业街上，狠狠的赌咒发誓着。不经意间，抬眼一看，那天正在装修的凉茶铺居然开门了，没有开业庆典，也没有人恭贺送花篮，更没有什么开业大酬宾的，门口放了个正在营业的牌子，门头招牌凉茶铺三个字，这凉茶铺就这样开门了。
　　程思思回想起这凉茶铺的老板娘好像是个长得不错的外国妞，难道她不会经营，所以开张这么大的事，连什么宣传都没有，心里一动，好奇心起，转身走进凉茶铺去，打算看看。
　　走进凉茶铺，里面的装修还可以，小隔间很多，中式古典装修，只是色调灰暗，让人有些郁闷，而且里面没有一个客人，显得很冷清。一个身穿女仆装的身材高挑美女迎了上来，她黑色头巾、黑色裙子的让程思思看了感觉很不舒服。她微微一鞠躬，只听她糯糯的声音到很好听：“请问主人，有什么需要吗？”
　　果然还是有些女仆咖啡屋里女仆的风范，程思思呃了一声，说道：“你们这里有什么呢？”
　　那身材高挑的美女迷人的一笑，说道：“主人请这边坐，由我灵灵给你介绍一下。”
　　程思思看了她这一笑，觉得好像很眼熟，但是记不起来在哪里看过了，跟着灵灵女仆走到一个小隔间坐下，她拿过一本菜单说道：“本店的所有食品、饮品都在上面，主人请慢慢挑选。”
　　程思思接过菜单翻看起来，看了第一页就被雷到了，满页的食物，只有一种东西—拉面？各种蔬菜类的拉面、各类肉类拉面、各种做法的拉面？连翻了几页都是拉面，最后一页饮品上只写了一种饮品—凉茶？这是怎么回事？凉茶铺卖起了拉面？典型的挂羊头卖狗肉啊，搞什么鬼？一看价格，各种拉面的价格贵得吓人，最便宜的普通拉面，也要一百五十块钱一碗？难怪没有生意啦。
　　程思思摸了摸口袋里只有一百块钱，吃拉面明显不够，看了看凉茶的价格，一块钱一碗？程思思笑嘻嘻的说道：“漂亮的灵灵女仆，我要一碗凉茶。”
　　灵灵甜美的一笑，温柔的说道：“主人请稍候，马上就来哦。”
　　程思思看着灵灵扭动屁股走路的样子，老是觉得好像在哪里见过，背影看起来真的很熟悉啊。
　　过了一会儿，灵灵温柔的把凉茶送到程思思面前，糯糯的说道：“主人，要不要灵灵喂你啊？”
　　程思思心里大乐，一块钱的凉茶，就能享受美女女仆喂食，真是享受啊，她打算后面一定要常来，这才是老百姓能消费得起的服务嘛。
　　灵灵温柔的跪在程思思的座椅上，一双水汪汪的大眼睛楚楚可怜的看着程思思，端起凉茶碗，舀了一勺凉茶，送到程思思嘴边，说道：“主人，听话，喝凉茶哦。”
　　灵灵跪在自己身边，一双雪白水嫩的玉腿在黑色裙摆下，若隐若现的，很是好看，花边黑领口处，一对迷人的沟壑也是在不停的晃动，根据经验判断，她里面是真空的。程思思眉开眼笑，好久没有这么享受了，涎着脸，她张开口第一勺凉茶入口。灵灵的玉手在眼前晃动着，幽香白嫩的，很是养眼，但她晃眼见看到了灵灵手背上一道新鲜愈合不久的伤痕来，很是刺眼，吓了一跳，一口凉茶喷了出来，把灵灵的胸口都给喷湿了。
　　灵灵也不生气，笑嘻嘻的娇声说道：“主人，你好坏哦，用茶水喷人家，讨厌啦。”
　　程思思很是不好意思，心中暗暗惊叹，调教的真好啊，这样都不生气。不过看着她手上的伤痕，联想起今天也是被十字镖打伤手背的北宫冥灵，她的心情也没有了，假装咳嗽的说道：“呃，我还有事，下次再来，结帐吧。”
　　灵灵也不劝阻，微微笑道：“好的，稍等哦。”说罢转身出去了。程思思看着她的背影，越看越觉得像北宫冥灵，难怪身材这么高挑，不过北宫冥灵是个男人啊，怎么会一会儿功夫就变成了一个娇滴滴的女仆呢？程思思虽然不相信有这么离谱的事，但是也没有心情和灵灵纠缠下去，看到灵灵手上的伤疤，她总觉得背上凉飕飕的，一阵毛骨悚然，这家凉茶铺太过诡异了，还是早点闪人的好。
　　不一会儿，账单送来了，程思思看了看上面的金额，吓了一大跳：“我没看错吧？五百块？”
　　灵灵还是迷人的微笑着说道：“没错啊，是五百块。”
　　程思思呆呆的说道：“我只喝了一杯凉茶啊。”
　　灵灵温柔的说道：“刚才的菜单最后一页写了服务费了哦，喂食服务是四百九十九块钱，加上一块钱的凉茶，正好五百啊。”
　　程思思愣住了，马上抢过菜单，果然，最后一页上写着各种女仆服务的价格，喂食一栏写了四百九十九的服务费。她一下子傻眼了，怎么办？自己只有一百块，根本不够的，打电话给周星羽？好像现在主动打给他，自己就彻底没有面子了。盛沉沦？这色老头还是算了，抠门得很。怎么办呢？程思思灵机一动，计上心来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十二章 神秘的凉茶铺
更新时间2011-10-4 8:48:53  字数：3053

　思思低着头，不敢抬头看眼前这位银发帅哥，他的紫瞳太有杀伤力了，看得谎话大王有些不好意思。刚才程思思灵机一动想到说自己认识老板娘纹紫，结果灵灵很认真的把经理给请过来了。程思思想不到经理也是个外国人，还是个银发帅哥，紫色的眼眸好像有种魔力似的，让人不敢久看。
　　那银发帅哥板着个脸，没有一丝表情，微微鞠躬问道：“这位小姐，你认识我们老板纹紫小姐吗？”
　　程思思呵呵笑道：“认识啊认识，我叫程思思，不信你可以问问她。”
　　那银发帅哥说道：“我需要打个电话确认一下，请您稍等。”也不等程思思回话，他就自己掏出电话到一边打了起来，一通电话讲完，银发帅哥回到程思思面前还是面无表情的说道：“对不起，程思思小姐，纹紫小姐说不认识你。”
　　程思思哀叹一声，也对只是匆匆见过一面，哪能记得住呢。灵灵看着她好像很为难的样子说道：“呃，程思思小姐，你是不是没有钱付账呢？”
　　程思思看了看灵灵，暗暗骂道，好毒的眼睛，这丫头真厉害。不过只得垂头丧气的点点头，也不知道经理会怎么处理。
　　那银发帅哥还是板着脸说道：“原来是这样，很好解决的，只要程思思小姐在我们这里做一个星期的凉茶女仆就行了。”
　　做女仆？这是原则问题，不能妥协的。程思思马上站起身来说道：“不可能的，经理先生，请换别的方式解决吧，或者我明天一定把剩下的钱给送过来？或者这个手机给你做抵押？”
　　银发帅哥摇摇头说道：“小本经营，恕不赊欠，现金交易，童叟无欺。”
　　程思思气急败坏的指着他说道：“你、你一个外国人，那里学的这些，还一套一套的？反正我没钱，要么明天给你钱，要么这手机给你，反正我不做女仆。”
　　银发帅哥说道：“那我就报警处理。”
　　进警局处理？程思思哀叹起来，她还是和以前一样，深深迷信着生不入官门，死不入地狱这句话，警局是无论如何不能进的。她眼角一闪，决定使出女孩子对付男人最有用的一招，哭！她现在已经开始无所不用其极了。
　　程思思拉住银发帅哥的西装衣角，大声的干嚎了起来，也不知道有没有眼泪，不过声音听起来还是很凄凉的。
　　灵灵被这哭声打动了，略略迟疑的说道：“经理大人，是不是让程思思小姐明天再给钱呢？”
　　银发帅哥不理会灵灵，淡淡的说道：“我的西装是限量版的物品，请你注意，否则弄坏了，可能要打工两年才能销帐的。”
　　程思思吓了一跳，马上止住哭声，心里骂道真是个铁石心肠的人，混蛋，难道今天真的要折在这里了吗？
　　这个时候，一个声音响了起来：“这位小姐为什么哭呢？”
　　三人回头看去，只见一个穿着黑色燕尾服，头戴黑色礼帽，手执文明杖，年纪差不多和盛沉沦一般的老头站在门口问道。
　　程思思心头一喜，直觉告诉她，解围的人来了，马上哭诉着把事情经过说了一遍。那老头晃动这文明杖，走到桌边坐下，摸了摸小小的山羊胡子，说道：“这样吧，这位小姐的帐我来付吧。”
　　程思思高声欢呼起来，那银发帅哥微微鞠躬说道：“这位先生，这是本店和程思思小姐的债务纠纷，请别插手好吗？”
　　那老头压了压礼帽，说道：“你这后生也太认真了，不就是几百块钱的事吗？她没钱给你，我替她给了，你还想怎么样呢？”
　　银发帅哥说道：“我想让她在这里当一个星期的女仆抵债。”刚才程思思可没有说这一条。
　　那老头微微打量了程思思一眼，说道：“这个主意不错，这位小姐，打工还钱也挺合理的啊。”
　　程思思一拍脑门，这老头怎么变得这么快啊？她马上说道：“不行，我还要上学，怎么能当女仆呢？”
　　银发帅哥说道：“放学后工作两个小时就可以，包晚饭，小费可以自己收取。”
　　这个混蛋真是蹬鼻子上脸了，不过、不过条件很优厚啊，还可以赚点零花钱？做一次自己这辈子从没做过的事情—自己赚钱？程思思开始有些心动了，但自己一个男人脾气做女仆，总觉得不妥，而且说不定还会遇上什么变态的人，那岂不是会很恶心？程思思还是打算拒绝。
　　哪知道那老头清咳一声说道：“小姐，就在这里打工吧，我每天都来光顾你一下，经理，那两小时我包圆了，这可以吗？”
　　银发帅哥说道：“可以的，客人有这个权利选择。”
　　那老头说道：“我每天给你一百块钱的小费怎么样呢？”
　　结果，原则被金钱践踏而过，程思思坎坷不安又有些期待的签下了一个星期的试用工合同，然后就溜之大吉了。而那老头坐在凉茶铺的最角落里，喝着凉茶，和灵灵聊起天来。他好像很久没有和人说话似的，一直和灵灵说这说那的，直到换了三杯凉茶才打算结账走人。
　　那银发帅哥走过来问道：“老人家，你不打算吃碗拉面什么的吗？”
　　老人怪眼一翻说道：“我今天没带假牙，怎么吃？”
　　灵灵忍不住笑出声来，银发帅哥还是板着脸说道：“老人家说得对，我们要改进服务，今后为老人家提供咀嚼喂食服务。”
　　那老头斜睨了他一眼，说道：“后生，有头脑哦，呵呵，我明天再来。不过我会带假牙来的，那什么咀嚼喂食实在是不对胃口。呵呵。”
　　老人走后，店里就没有了生意，银发帅哥吩咐手下关了店门，而灵灵好像就住在凉茶铺里，自己回房间去了。银发帅哥走进最里面的套间，打开门走了进去。
　　里面装修得好像一间办公室，他走到办公桌前，打开电脑，接通了视频。视屏里赫然是凉茶铺的老板纹紫。
　　看到纹紫，那银发帅哥不再装酷，马上一副笑脸迎了上去：“公主殿下，今天的事都完成了。”
　　纹紫在视屏里轻轻一捋长发，怒道：“你还好意思说，差点都弄砸了，你说早上怎么会被两个地球人闯进来？”
　　银发帅哥诚惶诚恐的说道：“公主殿下，是我的疏忽，我到厨房做拉面去了，忘记了门没关好，XR－2型机器人又没又设定报警装置，它们只顾着干活了，下次不会了这样了。不过也算好啊，获得了一个免费的女仆，请公主殿下息怒。”
　　纹紫哼哼着，身子一侧，诱人的胸前大兔子一动一动的，更加愤怒的说道：“胡说，你不知道启动一次变身装置，要耗费多少能量吗？要是能量不够回去，我唯你是问。”她顿了顿又问道：“还有一个呢？你怎么处理了？”
　　银发帅哥觉得自己额头满是汗水：“开了传送门送到泰拉然星球挖矿去了。”
　　纹紫拍了拍脑门，哀声说道：“你这个败家的家伙，开传送门比那变身装置更耗费能量，你不知道吗？你要变怎么不两个一起变了？”
　　银发帅哥咕噜一声，咽了口口水，说道：“知道的，只是另一个太胖了，反射床睡不下，所以就送泰拉然去了。”
　　纹紫愤怒的骂道：“败家子，吸血鬼，你不会用记忆消失器把他们的记忆消除就行了吗？不管他们发现什么秘密都不用怕了啊。”
　　银发帅哥马上说道：“变身之后我用了记忆消失器了，我是按照操作指南做的。”
　　纹紫面色阴郁的可怕，一字一句的说道：“我明天回来，我要揍你，咕噜噜。”
　　银发帅哥咕噜噜擦了擦满头的汗水说道：“别，别生气，今天您的凉茶铺开张了，我们做成了两笔生意啊。”
　　纹紫面色一松，说道：“想不到你个吸血鬼还能做成生意？咦，你把菜单给我看看，我还没看过菜单呢。”
　　咕噜噜颤抖着把菜单发了过去，视频那头，纹紫越看面色越是难看，大声怒道：“这是什么菜单？全部都是拉面？我的凉茶呢？”
　　“呃，最后一页。”
　　“混蛋，我要连夜回来，我要杀了你，你个混蛋！”纹紫愤怒了，双手不住的颤抖着，一头金发开始变色，发梢已经开始变成黑色了。
　　咕噜噜马上在视屏前猛烈的鞠躬道歉，说道：“公主殿下息怒，息怒，我已经按照您的吩咐，和二十号试验品签订了女仆合同了，她明天就会来凉茶铺打工了，请您平息万丈的怒火吧。”
　　纹紫听到二十号试验品，略略平息了一些怒气：“你说程思思明天就会过来是吗？”
　　咕噜噜马上点头说道：“是的，公主殿下，程思思明天就会让您近距离观察的。”
　　纹紫哼哼的说道：“总算你做对了一件事。欧洲这边的几个试验品都失败了，不知道这个程思思会怎么样，我明天就回来。你今天变身的那个是第二十一号试验品，也要好好观察，再出纰漏，我真的会把你也送去泰拉然星挖矿去的。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十三章 倒霉的一天
更新时间2011-10-7 20:04:46  字数：3062

　思思低着头，香甜的吃着碗里的饭菜，虽然是回锅热过的，但肚子饿起来，好像吃什么都香甜。盛沉沦在一边看着程思思吃饭，莞尔一笑问道：“今天被人甩啦？”
　　程思思咯噔了一下，继续吃着，口中含糊的说道：“谁说的？是我把他甩啦。”
　　盛沉沦嘿了一声，问道：“那秉甘怎么样？”
　　程思思咬着筷子说道：“他人很老实，而且抱着他的清规戒律不放，我想只要和他成为普通朋友，就算不用什么美人计色诱，也能套出他的实话来。”
　　盛沉沦心里一紧，连忙说道：“不行，一定要让他迷上你，死心塌地的喜欢上你才行。”
　　咦了一声，程思思疑惑的看着盛沉沦说道：“老头你好奇怪哦，为什么一定要让秉甘喜欢上我呢？他一个和尚怎么可能喜欢上我呢？你到底有什么鬼主意？”
　　盛沉沦嘿了一声，从口袋里掏出一张信纸递了过去，说道：“我不知道，反正这是上面的命令，是你的第一个任务，任务等级F级，危险系数0.5，评估风险可能会暴露身份，支援者教官，也就是我，完成时间是一个月之内。”
　　程思思接过信纸细细的看了一遍，上面果然像盛沉沦说的一模一样，信的末尾一个标致，一对蓝色的翅膀环绕着一把火焰之剑，那标致在灯光下很是醒目，似乎有种说不出的魔力。
　　盛沉沦沉声说道：“这个标致是上三阶天使能天使直接下的任务，所以上面有能天使的徽记。信看过之后，就把它烧了，这是规矩。”说罢把信拿了过去，点燃之后烧了。
　　程思思接着开始吃饭，她压根没把这任务当回事，关我什么事？能天使的任务？完成又怎么样？完不成又怎么样？
　　盛沉沦看她满不在乎的样子，清咳一声说道：“这个任务是你受训期间的测试任务，完成了可以继续下一阶段的训练。”
　　程思思轻轻哼了一声，心里暗道，白痴才想继续下一阶段的训练呢，现在的训练就够人受的了。
　　盛沉沦见她不说话，继续冷笑着说道：“要是完不成，支援者会把执行任务者毁灭。”
　　程思思吓了一跳，怔怔的看着盛沉沦，呵呵陪笑道：“盛老，你开玩笑的吧，任务完不成就要去死吗？那秀秀姐她的任务好像也没有完成的啊，难道秀秀姐也......”
　　盛沉沦哼了一声，邪笑着说道：“秀秀的任务是没有时间限定的，而你的有，所以就这样了。如果你真的完不成任务，我是不介意亲手把你给干掉的。”
　　看着盛沉沦诡异的笑容，程思思心里很是担心，混蛋，这是把人逼上梁山了嘛，难道自己真的是入了黑社会了？她开始担心自己当初的选择到底是不是正确的，现在只是一个简单的任务，让一个人喜欢上自己，如果今后真的让自己去杀一个自己毫不认识的人，那可是犯法的，而且自己又真的能下得了手吗？程思思陷入了一阵沉思之中，为了躲避天使同盟的追杀和打听清楚天使同盟为什么要追杀自己，她加入了天使同盟。可是现在每天都是训练，现在还开始要自己出任务，可自己想打听的事情，却根本占不到边，难道真的是自己级别太低了，接触不到这些机密吗？难道真要完成很多任务之后，立了大功才能进阶，然后才能知道最后的秘密？那自己手上要沾染多少人的鲜血，经历多少危险，吃多少苦头，才能做到呢？这一刻，程思思迷茫了，她感觉看不到前面的路了。
　　她有想过告诉周星羽天使同盟的事，但是总觉得不妥，不能让兄弟无辜的牵连进来，她知道泄露天使同盟的秘密，自己和周星羽肯定会被干掉的。程家和周家也算是富甲一方的家族，但是在她的记忆力，从没有听谁说过天使同盟的事，这说明天使同盟是很秘密的一个组织，很难有人知道他们的存在，说不定知道的人要么就是他们自己人，要么就是死人。
　　晚饭后，稍事休息，晚间的训练开始了。程思思也提过几次，是不是给她点时间学习，可盛沉沦的回答很简单，学习是在学校的事，可是如果程思思毕不了业，考不上大学，一样会被盛沉沦惩罚的，没有人权啊！
　　训练除了之前的训练科目之外，还增加了那套越女剑谱的训练，说来也奇怪，这套剑法程思思学起来觉得很轻松，而且能很快上手，好像就是为她量身定做的一般，她之练习了几个晚上，基本的招式已经记得差不多了，只是在威力和火候上欠佳而已。
　　训练完了照例是泡药水澡，程思思对整个训练过程最满意的就是这个了，这个药水澡真的泡的很舒服。烟雾缭绕的水雾之中，程思思闭目享受着热水的温度和药水的药力，忽然听到自己的手机响了了，她从木桶边的衣架上拿过手机一看，却是周星羽这个混蛋，她接起来一听，周星羽好像喝醉了，电话里他有些舌头打结：“思思，出来...出来...唱歌吧，老地方，你知道的。”
　　程思思有些没好气的问道：“你一个人吗？”
　　周星羽嘿嘿的笑着说道：“没有哦，呃...老三也来了，老四也在，还有听风和月兔，呵呵，就差你了。”
　　程思思问道：“秉甘呢？他不是和你们一起吃饭的吗？”
　　周星羽听到她问起秉甘，好像还是有些不高兴：“他鬼鬼祟祟的接了个电话就走了，也不知道是不是有人找他。别说他了，思思...你来吧，我和他们打赌了，说我能把你叫出来的，如果你不来，我就输了。”
　　混蛋居然把自己当成赌注了？还真把自己当成女人了？程思思有些恼怒，今天很倒霉，一大早上学被人贴照片，然后被郁听风黄瓜袭击，后来遇到颜上清的逼迫，再后来被好朋友抛弃，接下来到凉茶铺悲催的签订了凉茶女仆的协议，回家之后被告知完不成任务结果就是死，一连串的倒霉事都在今天遇上了，她哪里还有心情和周星羽扯淡？
　　电话里，程思思有些恼怒的说道：“我已经睡下了，你们自己玩吧，就告诉他们我不舒服，你就没输。”
　　“呃，不行啊，听风这疯婆子非要我把你约出来的。”周星羽有些哀求着说道。
　　程思思听到郁听风的名字就来气，早上被她偷袭，还没报仇呢，这臭丫头改天一定要好好教训教训她，可今天她实在是提不起劲来，淡淡的说道：“你自己搞定她吧，从前又不是没吃过她这招，你知道怎么应付的。”
　　想不到电话那头郁听风的声音传了过来：“周家嫂子，你如果不出来，你家星宇就要被夜总会的小姐给吃了哦，哈哈。”
　　程思思嘿嘿笑道：“随便他，最好把他榨干了最好，哈哈。”
　　看这招没用，郁听风邪邪的笑道：“嫂子过来吧，黄瓜想你了哦。”
　　程思思头脑一热，恨恨的说道：“明天洗干净菊花等着角先生吧。”
　　郁听风一愣，也哼哼的说道：“好啊，本来打算放过你了，想不到还敢口出狂言，明天走着瞧！”电话就挂了。
　　程思思愣愣的看了看手中的电话，暗骂一声谁怕谁，把手机放了回去，继续洗澡，可是越想越是不安，怎么办？郁听风这小丫头真的是不能得罪的啊。
　　知道躺倒床上，程思思还是睡不着，心里想着几件心烦的事情，越想越睡不着，看看手机的时间，已经是凌晨一点多了，还是睡不着啊。程思思翻开手机短讯，看起了岳夜泠给她发的短讯，每一条都是程思思主动发过去之后，岳夜泠回的短讯，看来她真的只是把自己当成好朋友了，短讯内容都是一些日常的琐事和问候而已，没有任何的超越朋友的话语，让程思思很是失望。不过这个时候程思思重新看起来，心里反而觉得很安慰，虽然程大少爷也给岳夜泠发过短讯，但她从没有接到过岳夜泠的短讯，可是现在她收到了很多岳夜泠的短讯了，也不知道她和岳夜泠算是关系更进一步了吗？但她心里总有种失落感，感觉好像离岳夜泠更加远了。
　　是啊，自己现在是女孩子了，凭什么去追求岳夜泠呢？从前面的状态来看，她是不可能接受同性相爱的，而且她的家庭是很传统很正统的家庭，岳樊这种传统军人肯定不能容许女儿搞这么乱七八糟的恋情。所以说，她想要得到岳夜泠，或者能够重新拥有去追求岳夜泠的条件，就是重新变回男生来。可是那些该死的外星人在哪里呢？她根本不知道。
　　正在发愣的时候，忽听一个什么东西落到了院子里，程思思这些天听觉很是敏感起来，这一个声音虽然很轻，但她还是听到了，她掀开窗帘一角，借着月光望去，只见文秀秀一身黑色风衣装扮，但她手捂着她自己的胸口，步履蹒跚，好像是受伤了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十四章 偷听
更新时间2011-10-9 8:59:25  字数：3082

　思思低着头，蹑手蹑脚的来到文秀秀的房间门口，竖起耳朵贴在门上，偷听着里面的动静。刚才她发现文秀秀受伤，盛沉沦好像也发现了，他出来的很快，把文秀秀给送进房间去了。对于文秀秀的任务，程思思很是想知道的，但是两人从来没有在她面前说起过任务的细节，从这一点上程思思知道两人肯定有什么瞒着自己的。她没有出去搀扶文秀秀，而是等两人进屋了，她才出来想偷听点消息，而且她也还是担心文秀秀的伤势的，想偷偷看看她伤势如何了。
　　只听房内一阵悉悉索索的声音，好像是脱衣服的声音，之后盛沉沦好像有些吃惊：“嗯？这个伤势很重啊，你穿了避弹服，虽然没有皮外伤，但力道很大，你还是被震伤了。看样子要调养一段时间了，怎么样？伤了肺部是不是很气闷？”
　　文秀秀大口大口的喘息着说道：“没事，休息片刻就好了。”跟着剧烈的咳嗽了起来。
　　只听盛沉沦说道：“你先把这药吃了，明天我给你弄副中药调理一下。是什么人做的？能伤到你的人可是不多的。”
　　文秀秀咳嗽稍停，气息略略平稳说道：“我到广州白云观去，回来的路上遇到了一个人，她好像是十二星宿帮的，似乎也是去了白云观，于是我跟踪她想看看他知道些什么，哪知道被她发现了，交手之下她的武器很奇怪，像一只锥子，我打不过她，被她伤了胸口。”
　　盛沉沦微微惊讶，说道：“十二星宿帮使用锥子做武器的，难道是酉鸡堂堂主，牝鸡冉双？这个女的很厉害的，她去白云观做什么？”
　　文秀秀又清咳了一会儿，缓缓说道：“我想她的目的和我一样，都是去白云观找程司下落的。”
　　程思思听到这里吃了一惊，文秀秀她怎么会到白云观去找自己的下落呢？不过自己依稀记得变身之前最后一次旅游就是到了广州白云观的。
　　只听盛沉沦沉声说道：“这次的任务太过诡异了，程司莫名其妙的失踪，下达追杀令的竟然是最高阶的炽天使，而且平心而论，杀程司的理由好像不够，我也查过这个人，虽然劣迹斑斑，但也只是纨绔风流子弟一个，并无人命在身，杀他的理由太牵强了。另外就是十二星宿帮好像也在找他，还有堕落天使似乎也派了人过来，现在事情很复杂了，只有你一个人很难应付的。”
　　文秀秀吃了盛沉沦的药好像稍好了一些，缓缓的说道：“炽天使亲自下的任务，当然是非同一般，不管怎么样，我都会完成的。”
　　盛沉沦似乎有些不忍心的说道：“真是难为你了，那在白云观有什么收获吗？”
　　文秀秀说道：“我只查到程司在白云观和一个算命的老道算过命，香油薄上有他的名字，其他的就不知道了。”
　　盛沉沦叹了口气说道：“程司这人真是好像凭空消失了一般，追查他的下落真的很困难，很难想象一个人在这个信息时代里，居然会没有留下一点信息，会不会被人给干掉了？”
　　文秀秀说道：“不知道，不过直觉告诉我程司肯定还活着。”程思思听了一阵心惊肉跳，好准的直觉。
　　盛沉沦鼻音嗯了一声，说道：“秀秀，你休息吧，我先出去了，不舒服就叫我。思思这丫头这几天训练很苦，睡得太死了，明天再告诉她，你回来了。”
　　文秀秀轻轻嗯了一声，说道：“谢谢你。”
　　盛沉沦笑着说道：“和自己人，客气什么，怎么说你也是我名义上的养女之一。”
　　文秀秀忽然坚定的轻声说道：“我已经和你脱离父女关系了。”
　　盛沉沦似乎有些意外，他呃了一声，说道：“早点休息吧。秀秀，你不怨我把你训练成了罚恶天使吧。”
　　文秀秀似乎笑了起来：“没有怨过，盛老你是一个好人，能和你一起很开心。”
　　屋外程思思有些惊讶，文秀秀好像对盛沉沦有那么点意思啊，可是他们俩的年纪可是差距大了点啊，文秀秀也从来没有在自己面前说起过对盛沉沦的感觉，现在偶然偷听到两人说话，程思思根据经验可以判断，文秀秀是喜欢盛沉沦的。听到盛沉沦微微叹息着移动脚步，程思思连忙蹑手蹑脚的回房间去了。
　　躺倒床上，程思思回想起两人的对话，十二星宿帮这个阴魂不散的，还有一个更厉害的什么酉鸡堂堂主牝鸡冉双在找自己。她回想了一下文秀秀的身手，应该比胖瘦二人组要厉害的，但是这个冉双居然打伤了文秀秀，看来她很厉害，而且还是个女的？真是不可思议。还好自己变身了，暂时是安全的。想着想着，迷迷糊糊的睡着了。
　　第二天一大早，程思思见到了文秀秀，她的容颜憔悴了很多，程思思假作不明就里，问道：“秀秀姐，你怎么啦？生病了吗？”
　　文秀秀摇摇头说道：“我受伤了，思思这些天你要小心些哦。”当下文秀秀到没有隐瞒自己受伤的事，将经过也告诉了程思思，只是没有说她到白云观找程司下落的事。
　　盛沉沦一大早就出去了，也不知道是不是去找中药去了，看不出来他还会医术。程思思见文秀秀受伤了，主动下厨给文秀秀做了早点，每人一碗面条而已。不过文秀秀清咳着吃起面条的时候，脸上却绽放出笑容来：“思思，你的厨艺进步了，面条很好吃啊。”
　　程思思满眼是小星星，难得能被文秀秀这个御姐夸奖的，真的很有成就感，可是她看着文秀秀憔悴的花容，心中又有些不忿，这么美貌的御姐，怎么就看上了盛沉沦那么个糟老头子呢？
　　吃碗面条，程思思把碗洗了，嘱咐文秀秀好好休息，自己拿起书包和昨晚盛沉沦给自己准备好的便当出门上学去了。
　　今天周星羽没有来接自己，程思思肯定这家伙十有八九昨晚喝挂了，所以今天也不可能上学来了。在公交车上，程思思也暗暗祈祷郁听风这丫头也喝挂了来不了才好呢。
　　到了学校，座位上果然缺少了几个人，只有秉甘微笑着坐在那里。郁听风和月兔没来，三大少爷也没有踪影，程思思暗暗松了口气，果然都是喝多了。
　　坐到位子上，程思思看了看秉甘，身上鸡皮疙瘩冒了起来，什么狗屁任务，居然要让一个胎里素的和尚喜欢上自己，出这个任务的人一定是变态。程思思满脸怨毒的神色，暗暗咒骂着，远在飞马村给文秀秀煎药的盛沉沦则是喷嚏不断。
　　秉甘有些奇怪程思思今天的表情，问道：“思思同学，怎么忽然间戾气大盛呢？”
　　程思思呵呵傻笑着，收起自己的怨妇表情，绽放一个灿烂的笑容说道：“昨天吃饭开心吗？”任务还是要做的，她可不想被人干掉，程思思开始恬不知耻的施展她自己认为的女性魅力。
　　秉甘看到程思思有些做作的笑容，有些奇怪，说道：“思思同学，你平时的笑容很纯真的，今天怎么笑得这般妖异？”
　　程思思有些气闷，什么叫妖异？这是抚媚的笑容好不好，不识货的臭和尚。不过为了任务，她还是继续笑着说道：“秉甘同学，你不觉得我这样笑得很可爱吗？”
　　秉甘摇摇头说道：“不觉得，还是平时的样子可爱一些。”
　　早点说嘛，程思思收起笑容，原来秉甘喜欢自然一点的自己，她松了口气，不需要再装出一副可爱的笑容了。
　　秉甘看她收起笑容，回复第一天那种恬然的面容，微微笑道：“这才是我认识的程思思啊。昨天的素席很好，多谢了周星羽同学的招待，不过他们后来好像又去喝酒去了，今天可能来不了。”
　　程思思点点说道：“是啊，这家伙的酒量很差的，喝趴下是常事。”
　　秉甘宣了一声佛号说道：“酒色伤人，还是适可而止的好。思思同学，你是周星羽的女朋友，也不管吗？”
　　程思思瘪瘪嘴说道：“喝挂了来不了更好，省得烦人。”
　　早上的课平淡如水，秉甘也没有认真听，在本子上乱写乱画的，程思思偷瞄了几眼，也看不懂他画的一点一杆的是什么东西。
　　午饭时间到了，程思思很热心的帮助秉甘热好饭菜，和他一起共进午餐。秉甘的饭菜还是很单调，青菜豆腐，没有一点荤腥。程思思这个无肉不欢的家伙很难想象秉甘是怎么把这些饭菜吃完的。
　　程思思正在大快朵颐着肉片的时候，小腹一阵隐疼袭来，不禁眉头皱了起来，难道是早上的面条煮的不干净，吃了闹肚子了？程思思有些气闷，随着疼痛加剧，她带了点卫生纸准备去厕所。
　　秉甘吃好饭，看她有些不对劲，问道：“思思，你怎么了？”
　　程思思皱眉说道：“肚子有点痛，我上卫生间去。”说罢急匆匆的往卫生间去了。
　　到了卫生间，还好不是高峰期，程思思到了小隔间里，拉起裙子，褪下小内内，坐到马桶上，结果她看到了触目惊心的一大片血红色流了出来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>
